【チャイナ カフェ 芳華】◯自慢の担々麺 ¥900辛さが全くなしで提供され、お好みで自家製ラー油と食べるラー油で辛さを調整します。辛さなしは辛いのが好きな私達夫婦にはどうかな？とちょっと心配でしたが、一口食べてみたら胡麻が濃厚クリーミーで出汁も効いていてめちゃくちゃ美味しい！もちろん自家製ラー油を足したら更に辛くて美味しいのですがなしでも満足できる美味しさでした。スープはしっかり乳化されていてざらつきが全くなくなめらかで濃厚なのにするする飲めてしまいます。麺は縮れ麺で濃厚なスープがよく絡みます。ひき肉は甘辛い味付けで好みでした。ごはんはなしで、好みで小¥30、中¥50、大¥100でつけることもできました。●担々麺にプラスして豪華！芳華ランチ セット ¥750◯飲み物◯点心3点セット・小籠包→肉汁たっぷり・えび餃子→ぷりぷりとした海老・五目蒸し餃子→THE餃子の味どれも温かくジューシー。黒酢や酢醤油でいただきました。◯大ちゃんの杏仁豆腐クリーミーでなめらかで美味しい！◯絶品！マンゴープリン(夫の注文)中にマンゴーがゴロゴロ！こちらもクリーミーだけどマンゴーのフルーティさもあって美味しい。平日でしたが予約して伺いました。予約で既にいっぱいだったので予約して行くほうが良さそうです。店員さんの雰囲気も柔らかくよかったです。5台ある駐車場が道幅が狭くかなり駐車しづらいのだけが難点です。運転初心者夫婦にはきつかった（笑）#担々麺 #チャイナカフェ芳華 #小籠包 #刈谷グルメ #杏仁豆腐 #マンゴープリン
定期的にお邪魔したくなるこちらのお店。担々麺の中では1番好きです。担々麺のお店なのにスイーツまで絶品です♪今回の日替わりは"台湾風担々麺"ここでは芳華セットがマストここの点心のおいしさを知らぬは損୧⍢⃝୨もっちりな皮に包まれたエビ天心、五目天心は何度食べても唸るおいしさ( ˃ ⌑ ˂ഃ )小籠包は剥がすときに失敗しがちな私だけど、ここのは箸で破れることなく熱々スープをしっかり味わえる♩メインの台湾風担々麺、通常の担々麺よりあっさりと感じたのが一口目の印象。その分卵縮れ麺の味がしっかりと伝わり食べ進めると担々麺の胡麻感もしっかり感じ、病みつき止まらずスープまで完食(￣∀￣)止まらぬ。そして小瓶の山椒がやはりうまい。1番好きな担々麺のお店。何食べてもハズレなさそう。日替わり担々麺シリーズ楽しみ♩デザートは今回マンゴープリンに。マンゴーゴロゴロ入ってる。杏仁豆腐のような滑らかさがなくて美味しいんだけどいつもの杏仁豆腐のが好み。どちらも生クリームのコクかな？すごく美味しい。提供早いし満席でも予約席もギリギリまで使って無駄がないです。あとやっぱり店主さんが全てにおいて丁寧。お料理もだし、やっぱり今回もお忙しい中手を止めて挨拶して下さる…もちろんスタッフさんの接客もいいです。美味しいお料理、気持ちの良い接客ありがたいです。担々麺食べたくなったらやはりここです(^O^)行くことが決まっている方は予約が無難です。
定期的にお邪魔したくなるこちらのお店。担々麺の中では1番好きです。担々麺のお店なのにスイーツまで絶品です♪今回の日替わりは"台湾風担々麺"ここでは芳華セットがマストここの点心のおいしさを知らぬは損୧⍢⃝୨もっちりな皮に包まれたエビ天心、五目天心は何度食べても唸るおいしさ( ˃ ⌑ ˂ഃ )小籠包は剥がすときに失敗しがちな私だけど、ここのは箸で破れることなく熱々スープをしっかり味わえる♩メインの台湾風担々麺、通常の担々麺よりあっさりと感じたのが一口目の印象。その分卵縮れ麺の味がしっかりと伝わり食べ進めると担々麺の胡麻感もしっかり感じ、病みつき止まらずスープまで完食(￣∀￣)止まらぬ。そして小瓶の山椒がやはりうまい。1番好きな担々麺のお店。何食べてもハズレなさそう。日替わり担々麺シリーズ楽しみ♩デザートは今回マンゴープリンに。マンゴーゴロゴロ入ってる。杏仁豆腐のような滑らかさがなくて美味しいんだけどいつもの杏仁豆腐のが好み。どちらも生クリームのコクかな？すごく美味しい。提供早いし満席でも予約席もギリギリまで使って無駄がないです。あとやっぱり店主さんが全てにおいて丁寧。お料理もだし、やっぱり今回もお忙しい中手を止めて挨拶して下さる…もちろんスタッフさんの接客もいいです。美味しいお料理、気持ちの良い接客ありがたいです。担々麺食べたくなったらやはりここです(^O^)行くことが決まっている方は予約が無難です。
定期的にお邪魔したくなるこちらのお店。担々麺の中では1番好きです。担々麺のお店なのにスイーツまで絶品です♪今回の日替わりは"台湾風担々麺"ここでは芳華セットがマストここの点心のおいしさを知らぬは損୧⍢⃝୨もっちりな皮に包まれたエビ天心、五目天心は何度食べても唸るおいしさ( ˃ ⌑ ˂ഃ )小籠包は剥がすときに失敗しがちな私だけど、ここのは箸で破れることなく熱々スープをしっかり味わえる♩メインの台湾風担々麺、通常の担々麺よりあっさりと感じたのが一口目の印象。その分卵縮れ麺の味がしっかりと伝わり食べ進めると担々麺の胡麻感もしっかり感じ、病みつき止まらずスープまで完食(￣∀￣)止まらぬ。そして小瓶の山椒がやはりうまい。1番好きな担々麺のお店。何食べてもハズレなさそう。日替わり担々麺シリーズ楽しみ♩デザートは今回マンゴープリンに。マンゴーゴロゴロ入ってる。杏仁豆腐のような滑らかさがなくて美味しいんだけどいつもの杏仁豆腐のが好み。どちらも生クリームのコクかな？すごく美味しい。提供早いし満席でも予約席もギリギリまで使って無駄がないです。あとやっぱり店主さんが全てにおいて丁寧。お料理もだし、やっぱり今回もお忙しい中手を止めて挨拶して下さる…もちろんスタッフさんの接客もいいです。美味しいお料理、気持ちの良い接客ありがたいです。担々麺食べたくなったらやはりここです(^O^)行くことが決まっている方は予約が無難です。
ランチタイムに愛知県刈谷市にある【チャイナカフェ芳華】さんへ。ネットの口コミを見ると担々麺が人気のお店みたいで、ランチタイムを少し遅らせて訪問したので、並ばず入店できました。少し大通りから入った場所にあり、駐車場は道路側5台分の駐車場がありました。店内は天井高が高く開放的なカフェという雰囲気。担々麺を注文しようという腹積もりでいたけど夏季限定というパワーワードに惹かれ『夏季限定 冷やし担々麺』を注文❗名物担々麺よりも冷やしの方が50円お値段が高くなってます。デフォの冷やし担々麺は、辛さゼロでの提供。自家製辣油と山椒が入ったシビ辛辣油の2種類が担々麺と共に用意され、自分でお好みの辛さに調整をして食べて下さいとのこと。冷やし担々麺は、名物の担々麺よりも少し酸味が強めとのことできたが、タレはクリーミーで、自分には、そんなに酸味が強くは感じず胡麻が濃厚で旨かった。麺は平打ちぢれ麺で、この平打麺がスゴくタレに絡んで、これまた旨い。一番は、肉味噌。自家製の甜麺醤を使用してるみたいでコク旨。この肉味噌を乗せた肉味噌ご飯があれば、それだけでご飯ススム君になりそう。冷やし担々麺にサラダがついて950円。ランチで1000円を切ったお値段だと最近は安く感じますね。旨かった❗腹パン❗ご馳走さまでした❗ちなみに、事前予約で貸切であれば夜営業するみたいですよ。
1500円お盆にランチで利用させていただきました。担担麺はとても美味しいです。ランチに付いてくる小籠包は見た目に美しく味も美味しいです。店主さんから自家製メンマをいただきました。最高に美味しいです。また、来たいです!
担々麺 ￥950冷しに変更￥50麺大盛り ￥300ご飯(小) ￥50とても綺麗なクリーム色見た目通りとてもマイルドな口当たりやっぱり豆乳使ってるのかな？デフォは辛さ無しラー油が添えられるので自分で辛さを調節できます中太平打ちちぢれ麺キンキンに締められ程よい硬さ縮れがスープと絡みまくります多めのミンチこれがメッチャ美味い‼️濃いめの甘辛い味付けで麺ともスープと合いますミニサラダ付きが嬉しいご飯は麦飯軽く硬めなのが最高ミンチ・オンザ・ライス甘辛い味付けがご飯とベストマッチ残ったご飯はスープと共に知り合いに勧められて食べましたが確かにこれは美味しいご馳走様でした【店舗】チャイナカフェ芳華〒448-0821 愛知県刈谷市御幸町１丁目７７11:30～15:00 (L.O 14:30)夜営業は宴会のみ、完全予約制定休日  火曜駐車場  店舗横(道路側)5台のみ️カウンター5席2人テーブル×2、4人テーブル×2奥部屋にもテーブルあり着席して注文、食後に支払い
地元の街中華、街中華と言うよりオシャレなカフェという感覚のお店。お昼に行きました。日替わりメニューがカレー担々麺とのことで思わずトライ。炙りチーズを乗せて混ぜてどうぞ！とのことで写真の通り混ぜて食べると美味しい。追いご飯でも美味しくいただけたんじゃないかとは思いますがそのまま汁でいただきました。点心飲み物デザートセットにするとそれなりのお値段にはなるもののどれも美味しいので良いかな！ご馳走様でした！
ランチに伺いました。少し奥まった場所にありますがすぐに見つかりました。駐車場もあり便利でした。温野菜と中華粥のランチに小籠包を２個プラスしました。色々な種類のお野菜が食べられるのでお野菜とお粥でも満足できました。小籠包まで食べてお腹がいっぱいになりました。スタッフさんはどなたもすごく感じよく、また伺いたくなりました。
中華屋さんに行きました☆ちょっと奥の道にお店があったので少し迷いました…店内はそれ程広くなく、カフェの感じで可愛いです♪ランチメニュー迷いましたが、とっても気になった担々麺を注文です。小ライス50円だったので付けました(*´꒳`*)提供は早いです。担々麺に辛味はないとの事で、自分で自家製ラー油を入れて調整します。めちゃめちゃクリーミー‼︎胡麻の香りがとっても良くめちゃめちゃ胡麻笑笑少しとろっとしたスープで濃厚☆ラー油を入れましたが結構入れてもそこまで辛くはならなかったな。でも山椒の風味がして美味しかった☆量も結構ありコスパはいいですね(^^)でも濃厚過ぎてちょっと最後の方がくどくなってきてしまいました(ノ_＜)
前回予約で満席だったので(平日)今回は電話予約して行きました✴︎ルーローハン+小籠包とドリンクのセット小籠包すごっ！水風船じゃん！そっと持ち上げたらもうタプタプっルーローハン、外で食べたことないから正解がわからないけど、台湾の牛丼？店主、女性の店員さんの対応がとても良いお店小籠包美味しかったから次回は中華粥に点心単品だなごちそう様でした♪
週末のランチで伺いました。前に一度伺った時はまんせで入店できなかったので、今回は予約で伺いました。週末、開店時間から続々と入店、ほとんどのお客さんが予約みたいで、すぐ満席となりました。担々麺ランチ、日替わり(麻婆豆腐)ランチ、蒸し野菜ランチをオーダー。提供はすごく早いです。担々麺はラー油が入っていないので、自分でラー油を入れて辛さを決められる、フレキシブルスタイルです。日替わりランチの麻婆豆腐も同様に、追いラー油ができます。自分で味を決められるのは画期的なシステムだし、小さなお子さんがいる家族連れには良いですね。ただ、自分としては、料理人が決めた辛さ、というか、料理人オススメの辛さで食べてみたかったので、フレキシブルスタイルはちょっと物足りなかったかな…。担々麺はクリーミーで良かったです。お店自体はやや手狭なので、くつろぎにくかったかな。お店のスタッフさんはどの方も大変親切でした。ごちそうさまでした。
平日12時半ごろに訪問しました。満席でしたがちょうど出られるお客さんが！タイミング良かった！こちらのお店は味もボリュームもGoodですが、店主さんを始めスタッフさんの接客対応がとっても良いので居心地いいんです。今日も「端のカウンターになりますが大丈夫でしょうか？」とお声掛けしてくれました。で、店外で待っていたらわざわざ出てこられて暖簾を押さえながら案内してくれました。もうこの時点で「来てよかったなぁ」ってなっちゃいますよね(*^_^*)【オーダー】◎日替わりランチ 850円「牛すじ肉のあんかけチャーハン」プラス100円で大盛りに！くせの無い素直な味付けの餡掛けにトロトロの牛すじ肉がたっぷり入っていて美味しかった！チャーハンもあっさり味で餡掛けにマッチしてました。◎担々麺 800円 ライス大100円辛さ無しのクリーミーな担々麺に、自家製のラー油と激辛の食べるラー油が付いてきて自分好みに味を調節出来ます！僕はラー油2回しの食べるラー油1スプーンが好み！今日もそれで！！ちなみに大盛りにすると日替わりランチもライスも相当なボリュームになりますのでご注意を(笑)ホスピタリティだけじゃなくサービス精神も満点のお店です(^^)今後…欲を言えば、店主さんの個性溢れるような1品がランチメニューに入ると嬉しいなぁ！どれも「どんな方にも美味しく召し上がってほしい」感じが伝わってくる良いお店なんだけど、「わ！」となるような刺激的なランチメニューも1つあると良いのかなーなんて素人考えですが思います。美味しいランチをありがとうございました！ご馳走様でした(*´︶`*)ﾉ
平日12時半ごろに訪問しました。満席でしたがちょうど出られるお客さんが！タイミング良かった！こちらのお店は味もボリュームもGoodですが、店主さんを始めスタッフさんの接客対応がとっても良いので居心地いいんです。今日も「端のカウンターになりますが大丈夫でしょうか？」とお声掛けしてくれました。で、店外で待っていたらわざわざ出てこられて暖簾を押さえながら案内してくれました。もうこの時点で「来てよかったなぁ」ってなっちゃいますよね(*^_^*)【オーダー】◎日替わりランチ 850円「牛すじ肉のあんかけチャーハン」プラス100円で大盛りに！くせの無い素直な味付けの餡掛けにトロトロの牛すじ肉がたっぷり入っていて美味しかった！チャーハンもあっさり味で餡掛けにマッチしてました。◎担々麺 800円 ライス大100円辛さ無しのクリーミーな担々麺に、自家製のラー油と激辛の食べるラー油が付いてきて自分好みに味を調節出来ます！僕はラー油2回しの食べるラー油1スプーンが好み！今日もそれで！！ちなみに大盛りにすると日替わりランチもライスも相当なボリュームになりますのでご注意を(笑)ホスピタリティだけじゃなくサービス精神も満点のお店です(^^)今後…欲を言えば、店主さんの個性溢れるような1品がランチメニューに入ると嬉しいなぁ！どれも「どんな方にも美味しく召し上がってほしい」感じが伝わってくる良いお店なんだけど、「わ！」となるような刺激的なランチメニューも1つあると良いのかなーなんて素人考えですが思います。美味しいランチをありがとうございました！ご馳走様でした(*´︶`*)ﾉ
小道の脇にある中華のお店！美味しくて10回は通ってる！今回は汁なし担々麺をいただきました。ライス大盛りはここ以外で見たことないくらいの量を盛ってくれるのでおい飯が捗り大変嬉しいコスパもよく、店主の方がいつも明るくて素敵なお店です。
刈谷市御幸町にある中華料理店、チャイナカフェ芳華さんです。この日は刈谷市体育館でのBリーグ観戦。今年はシーホース三河のホームは刈谷市体育館。なので刈谷市体育館の最寄りの刈谷市駅に初めて降り立ちました。そんな刈谷市駅のすぐ近くにお店はあります。バスケ観戦の前にランチです。お店は綺麗な一軒家。中華料理店というよりかカフェですね。カウンター席に腰かけました。厨房からわざわざ出てきて挨拶してくれます。めっちゃ好印象。注文したのは以下。★担担麺★ご飯小担担麺はサラダ付きで850円とお値打ち。しかもご飯小は30円！小といいながらもちゃんとお茶碗一杯。これは破格値。担担麺は辛さ無しで提供され、自分好みに自家製辣油を垂らして頂きます。胡麻のコクを感じてクリーミーな担担麺。自家製辣油との相性も抜群です。少し柔い麺もこの担担麺にぴったり！とっても美味しかったです。帰るときにもまた厨房から出てきて頭を下げて挨拶してくれる店主。なんとも素晴らしい接客でした。またバスケ観戦で来るのでランチはここで決まりですね。ご馳走さまでした！
中華というよりチャイナカフェって表現が合う店休日出勤のランチに久しぶりに来店色々悩んだけどジャージャー麺的なのを注文大盛りにしようかライスをつけるか悩んでると残った餡にご飯を入れるとおいしいですよ、と嬉しいアドバイス近場の奥様方が多い店なので優しい盛り具合かな？とも思ったけどそんなことはない、メンズでもしっかり満足できる量が出てきたそして事後のご飯投入まで楽しく食事ができた途中、何か辛味のトッピングなどありませんか？と聞くと自家製辣油や花椒なんかも出てきてこれまた美味かったまたこようPayPay可
台風接近中でしたので、前日に開店するか確認し予約にて来店。駐車場店舗前５台とのことでしたが、開店５分前で１台残すのみでした。店内も予約席の札置いてありました。店員さんは笑顔素敵女子２人と声の素敵な店主さん。挨拶も笑顔だしお声かけさせてもらう時も笑顔。優しい気持ちにこちらもなれちゃいます。・中華粥に芳華ランチセットつけました。中華粥にもち麦入ってる気がする。優しい味わい。辛くしたかったので自家製の辣油入れた。粥の中に揚げ春巻きの皮を手で割ってトッピング。春巻きはスカスカじゃなくってギュッと中身詰まって優しい味。お味噌汁も油揚げ入ってて美味しい。マンゴープリンはむっちりして中にもマンゴーの果肉入ってます。刺激的な中華も良いけど、優しい中華が私は大好きです。また伺います、ご馳走様でした。
念の為予約して来店(^^)予約して正解でした！次々にお客様入ってきて、予約無いとすぐのご案内は難しいですと言った感じ。接客も良く、皆さんハキハキ話されて気持ちよかったです。蒸し野菜ランチを頂きましたが、中華粥も美味しく、お野菜って蒸すだけでこんなに美味しいんだ～とお野菜の本来の味がした感じでした。夫は坦々麺食べてましたが、こちらも美味の様子。スープまで飲みきってました(>_<)また訪れたいお店です(*ˊ˘ˋ*)
今日は、お昼ご飯を食べてから自宅に帰ろうとお店を探しているとチャイナ カフェ 芳華さんが目に入り行ってみる事にしました。お店に到着すると店の奥にあるマンションの工事で一部駐車場が制限されていましたが車を停めて店の中に入るとほぼ満員の盛況ぶりでした。ランチメニューから名物！自慢の担々麺￥850に小籠包ランチセット＋¥430を追加して注文します。麺が運ばれて来ると真っ白な担々麺に二種類のラー油が添えられており自分で辛さを調整するようです。小瓶に入ったラー油をスプーンで２杯、縦長の瓶に入ったラー油を２回し程入れて頂きました。辛さはほどほどですが胡麻のコクが有る美味しい担々麺で、追加した小籠包も噛むと肉汁が溢れてジューシーでした。味も量もちょうど良く美味しく頂きました♪
夏季限定の冷やし担々麺　900円日替り定食(麻婆豆腐　850円豪華ランチセット　730円冷やし担々麺　担々肉のそぼろは少し甘めで濃い味でかなり多めに盛ってあるのが嬉しいゴマのスープもちょうど良くバランスが良い麻婆豆腐は少し甘めだが特製のラー油、食べる辣油が使えるので辛さ調整、味変可能天心は小籠包が肉汁が溢れ出てきてまたリピートしたくなる接客、対応がかなり良いのが印象的また再訪したい！
同じ店ばかりでは参加率も(汗)　ということで新しいお店を探していたところ咲串さんを見つけたので利用させていただきましたまず、暑い夏の中でお店はかなり開放的ですが冷房が効いていて涼しいです2階は座敷となっており人数が多かったため２部屋をつなげた感じでセットされていました入門コース２８００円＋飲み放題９０分１２００円で予約この値段の場合たいてい物足りなさを感じて別注が殺到！　なんて心配がありましたが後半の料理がボリューム満点で足りないなんて事はありませんでした海老フライ→おでん→カレーうどんの流れは値段以上のボリュームですね〜あっさり豆腐に始まり、風味のいい串刺し海老フライや２度漬け厳禁の串カツおすすめはだしの効いたおでん！酒の進んだ頃にちょうどよい味付けですカレーうどんもよく食う勢から好評でした2階なのでピンポンをおして店員さんを待つのですが呼んだらすぐ来てくれますヨッパライたちが「呼んだのにこないぞ〜」なんて言い出すなんてことはありません店員さんの対応もよく、満足してもらえたのか２次会が大変盛り上がりました幹事としてはありがたいかぎりです料理がおいしかったのでまた個人的に行こうと思っています
刈谷駅北口から徒歩数分の距離にある、サクサク薄衣の串揚げと京風おでんが自慢のお店です。今回は予約をして伺い、2階の座敷席に案内してもらいました。おでん厳選した昆布とかつお節、あご出汁で毎朝引いた、風味豊かな出汁のおでんです。あっさりしていてコク深い味わいの、お店自慢の逸品です。・チーズ袋お揚げにチーズが入っています。たっぷり出汁を吸っていて、とてもジューシーでした。・大根3日間かけて芯までしっかり染み込ませているようで、ホロホロとろとろでした。・豚軟骨角煮柔らかく煮込まれていて甘さが強めでした。串揚げ米油100％使用、薄衣であっさりと頂ける串揚げです。・プリプリえびマヨ・とうもろこし・モッツァレラ肉巻き定番のものから、変わり種まであり、一本から注文できるので色々な味を楽しめます✨・名古屋名物！牛すじどて煮濃厚な味噌に、牛すじは柔らかく食べやすかったです。・若鶏の塩麹唐揚げ大きめサイズで食べ応えがあります。店員さんの感じも良く、ゆったりと過ごせました。
おでんと串カツ、どちらも楽しめる欲張りなお店です‼️特におでんの出汁がすごくおいしくて、あっさりしてるのにコクがある！車麩はその出汁をしっかり吸っていて、口に入れた瞬間じゅわっと広がる旨みがたまりません✨串カツも衣が軽くてサクサク、油っぽくないのがうれしいポイントですおでんをつまみながら飲むお酒が最高で、つい長居してしまいました〜また行きたいお店です
初めて訪問しました。コース料理で注文。2階の席は大人数で入れるように仕切りがありました。靴を脱いで、お座敷へ。おでんがコンロの上でスタンバイ。たくさんの具材がゴロゴロぐつぐつ。とても美味しかったです。そのお出汁を使って最後は雑炊に。枝豆や揚げ物もコースに含まれていて、満腹でした。ご馳走さまでした。
会社の飲み会で行きました。安いコースにしているから量はそれほどないですが、ハイボールはちゃんと濃いものでした
お店の雰囲気も良く、宴会コースを予約しました。おでん鍋が準備されていて、いつでもアツアツのおでんが食べられて…〆にはおでん出汁の雑炊、美味しかったです。串揚げも揚げたての提供。料理・飲み物の提供も早く、店員さんの接客も良かったです。また、利用させていただきます。
連休前でもありましたが、楽しく、美味しくいただきました。
おでんの量が多い
コースのがいい美味しいけど
い
【呑んだっくれ部】何度かお邪魔してます。今夜は 串揚げで一杯やりましょーー♪週末にお邪魔したので、席はあるかなーどうかなー。店内に入ると めっちゃ賑わってます♪どうかな？ふたりなんですけどー？「カウンターどうぞー」明るい声で迎えて頂けました(╹◡╹)さぁ！今日も今日とて 呑むどー！！ハイボールと一緒に あれこれ頼みます串揚げとおでんがメインのお店ですが、メニューは他にも色々。名物のお料理や、旬のオススメなどなど。◆きゅうりとミョウガの温玉サラダ細切りにしてある きゅうり&ミョウガミョウガ大好きーー今 旬だしね、夏っぽい！！温玉を崩して 混ぜて、パクリ美味しいーー！爽やかーー！！お家で パクりたいw◆串揚げ 色々衣が薄くて、すごくサクッと揚がってますどれも 素材の味がしっかり味わえる大きい海老ちゃんは 名物で、メニューにもどーーーーん、って載ってます海老スキー、の心をグッと掴むw◆牛すじ柔らかいー、お出汁も美味しいお肉 取り合いです！！◆がりしめ鯖いい塩梅の しめ具合酸っぱすぎず、鯖もジューシーがりが甘酸っぱくて すごく美味しい一緒に食べると 最高に合いますハイボールは チンチロリンがあるのでそんなん やっちゃうよねーー結果は どうでもいいんです笑笑メガジョッキが出ると 強制メガジョッキ！！でも これが 一番テンション上がるかも(*≧∀≦*)追加注文時も 声をかけると元気に対応してくれて店員さん、皆さん接客も気持ちいいですたんまり呑んで、美味しく食べて楽しかったーー♪ご馳走さまでした！！！
電話が掛かってきて「今ここにいるから！」と半ば強引な誘いに行ってきました。すっかり出来上がっており、おでんと串揚げのみつまみました。あとはひたすら酒飲んでいました。あまり覚えていないですが、レモンチューハイは美味しかった。
刈谷駅から少し歩きます。さすがに年末という事もあり混み合っていますおでんと串揚げがメインのお店で少し変わったおでんや串揚げがあります。おでんは総じて美味しく、ほっこりと頂けます。子持ち昆布の串揚げやアンコウのから揚げなども美味しかったです。ひとつ難点は、２Ｆの個室でしたがトイレが１Ｆにしかない事。男性用は女性兼用で１つしかないため時間帯やタイミングによっては並びます。　これが落ち着かないですね注文もいちいち１Ｆから聞きにくるので時間がかかります。その意味では飲み放題で沢山飲みたい方には少しイライラするかもしれませんそれと意外に頼んでないものがやってきます。これはあまりよろしくないメガビームハイボールはサイコロを振って出た目によりぞろ目ならばタダで、偶数なら普通のハイボールを奇数ならばメガビームハイボールが来ますが、今回はたまたま偶数ばかりで盛り上がりには欠けた結果となりました場を盛り上げるには良いネタなのですが｡｡
3店目、最後はおでん出汁が染み込んだ大根は美味しかった串揚げも出てきました2度漬け禁止タイプってどっぷり漬けるべきなのか、軽くが良いのか揚げたサクサク感もいいし、ソースたっぷりもいいまぁおれはサクサクをとるけど！
「咲串おかげ屋刈谷店」さんです。刈谷駅から徒歩５分、通勤経路所のお店いや、通勤経路が他の同僚とは違うかもしれません＞私ポケモンＧＯのために寄り道がデフォなもので　＾＾；毎朝の様に前を通るので気なっていたお店です。特に「自慢のカレーうどん」が気になります。朝でも店先に看板が出いるのですよ～♪そんなお店で職場の歓迎会～手配してくれた幹事さんアリガト～♪本人が参加できなくなるという不運が惜しまれます　TvT二階へちょっと開放感過多な一階席を抜けて階段を上がって２階へ～着席階段の終点で靴を脱いで上がりますと、１階とは違って個室感のある座敷席鍋ふふ、出汁をとられていますな♪コ−スターいいですね、幸せそうな絵柄かんぱ～い♪私はコレビールのピッチャーがオーダーされる中、ウーロン茶もピッチャーで頂きました。私専属、撮影後は卓上から下げまして、傍らに抱え込んでちびちび楽しみました　＾＾；エビとアボカドのサラダちゃんとエビのプリプリ食感が楽しめる一品。なにより野菜とタンパク質のみで構成されているところが素晴らしい。今週から糖質制限を志しているのです。湯葉onおでん出汁のジュレ湯葉の下にあるのはおでん出汁のジュレだそうです。おでん屋さんらしいメニューで楽しい♪ホントはこれが一品目かな？ちなみに４つ食べたわけではありませんよ配ったのに、写真撮ろうとしたら集まってきたのです　＾＾ゞサツマイモのスティックwithハニーバター最近よく見かけますねコレ食いしん坊も手持ち無沙汰にならない良いアイデアだと思います。枝豆的ポジションでしょうか？ついつい手が出てしまう、ダイエットの敵ですね～カツオのたたきテレビＣＭに影響されてか、ポン酢で食べたくなる昨今ミツカンは地元企業ですからね。工場見学もしたし、なにより美味しいし～しゃぶしゃぶあごだしのしゃぶしゃぶ、具材が登場。レタスの下にもお肉がぎっしり、ボリューム満点です。待ちきれなかった　＾＾；気が逸りまして、「あご」を取り出しもせずにしゃぶしゃぶ～♪食いしん坊なのです。梅酒メニューに梅酒があったら制覇するという義務感（？）の持ち主がいまして南高梅酒、黒糖梅酒、柚子梅酒をロックでオーダー比べたくてハイボールとメガハイボールを同時にオーダー仕事柄、キロとかメガとかいった接頭辞に親しむ私共、１００万倍サイズがきたらタイヘンとドキドキしてながら（？）待っていましたが、常識的なサイズでなにより　＾＾；アスパラ肉巻の揚げ物ほほぅ、一本なりですか＞アスパラ見た目にも楽しい逸品です。顔出しＮＧ顔出しＯＫ！？楽しい職場です　^o^串揚げ２種シシャモと子持ち昆布の串揚げシシャモも美味でしたが、子持ち昆布の串揚げが面白い♪！食感のプチプチ感が堪らない♪ここのところ串揚好いていまして、あちこち出掛けていますが、これは初体験です～まだまだ食べ歩けということですね　＾＾；玉子かけごはんかな？玉子をといてご飯にかけたら美味しそう！？〆がＴＫＧとかだったら斬新過ぎますかね？雑炊でした。あごだしにたっぷり肉の旨味も合わさって、あによりスープの美味しい雑炊の完成♪デザートチョコレート味のわらび餅いや、あわらび餅じゃないかな？ともあれ、何か美味しい四角でした。これがメインディッシュ！！コースとは別にカレーうどんをオーダーおでん出汁を効かせた和風カレーがタップリすり鉢で登場。選べる辛さは日和って０辛にしたので、優しい味わいの一杯でした。５辛とかにも挑戦してみたら楽しかったカナ？何にせよ、満腹満足で退店♪外は大雨宴も半ばあたりから稲光が窓を埋める大雨でしがが、お店を出る頃は小康状態で助かりました。
会社の人と隣のお店から2軒目でお邪魔しました。急だったにもかかわらず、入ってる予約が遅い時間からだから、とカウンターを開けてくださいました。そこからいろいろ対応がよくて活気のあるお店だなって思いました。開けてくださったのに、ドリンクだけ、、も申し訳なかったので串とあおさ、などを少し頼んでみました。お腹いっぱいでしたがとても美味しかったです。次回は空腹で来たいな^^とてもくつろげて洒落っけのある店内、1年たってない新しいお店のはずですが少しほこりが気になったところがありました、、開けてくださったのにごめんなさい。串～お料理美味しくて、店員さんも感じがよくて素敵だったのでもう少しだけお店のお手入れもされてるとさらに最高だなって思いました^^
一夜限りの飲み歩きイベント、カリアンナイトで再訪。写真5枚追加させて頂きました。この日、カリアンナイトメニューは◆天然大エビの金チャチ揚げ◆特製みその黒シャチ揚げ (お友達)シャチ…すなわち、エビフライですねー。通常メニューにもあるらしく、1尾450円だそうな。それを生ビー付で660円で頂けるのは有難い限り(^O^)特製みそ、カレー風味で美味しかったらしいですよ♪ごちそう様--------------------------------------------------------------------------2015年5月初訪オープン初日に行ってきました。そうです。まさにこのレビューを上げた今日オープン(^^♪店内は活気に溢れ、店員さんとのやりとりも心地よかったです。ん～ただ…酔ってるのでロクに見ずにお会計しちゃいましたが、後から気づいたのですが、、、撮ったお会計写真と頼んだもの、あまりにも違い過ぎました(汗)おっと。2人で来ているのにレシートは3人の人数が。んんんん。多分、よそのテーブルのでした…か？まぁオープン初日、多少のトラブルは付き物ですものですね。でも。串ものとおでんの美味しいお店として、んでもって元気のいいお店として、更にはコスパの高いお店としておススメします(^^)v次回訪問時には是非ともお店イチオシのカレーうどんを頂いてみたいと思います。楽しい時間をありがとうございました♪ごちそう様
この店、比較的新しいようで、串とおでんが売りのようです。今回は、数人の集まりでの利用でした。入門コース（￥2800）+飲み放題（￥1200）－割引（￥500）という内容です。入門コースにある有頭海老の串は、見た目のインパクトがあります。京風おでんの具は特筆すべきものはありません。〆のカレーうどんは服汚しそうで、ヒヤヒヤしながら食べました。入門コースでも量は不足はありませんでした。コスパとしてはよいのかもしれません。飲み放題に、プレモル（ピッチャー）があるのは嬉しいです。今回、支払いの段で、気分を害することがありましたので、評価は低めになります。そういう意味では、個人的に自分からすすんで再訪することはないでしょう。ごちそうさまでした。
カレーうどん美味しかった！
こんばんは三河初上陸‼️TBSラビットにも取り上げられたバズりまくってホルモンラーメンのご紹介‼️行きたい❗️って思ったら後から見返せるようにちゃんと保存してね.さて本日は三河初上陸のバズりまくってるホルモンラーメンが食べられるお店をご紹介します‼️.お店は刈谷市の刈谷駅からすぐの場所にあるお店‼️刈谷ホルモンこちらのお店は色々な新鮮なお肉をコスパ良く食べられる大衆焼肉屋で名物とんちゃんを初め何を食べてもうまいお店特に刺身系はめちゃおすすめでザブトンユッケは口の中でとろけるうまさでした‼️.で‼️今回はお肉ではなく締めラーメンを一押ししちゃいます‼️.名古屋にある姉妹店の御器所ホルモンでバズりまくって最近ではTBSのラビットでも取り上げられて更にバズりまくってるメニューがあのグルメ帝王監修の元祖ホルモンラーメン⚪︎ユッケジャンホルモンラーメン  1429円ホルモン増し 220円.グラサンも御器所ホルモンで食べて投稿してますが、凄い反響でした‼️そんなホルモンラーメンがなんと三河初上陸‼️刈谷で食べれちゃいます‼️わざわざ名古屋まで行かないで食べられるのはめちゃめちゃ嬉しい☺️.ホルモンラーメンは中毒性のある旨辛いスープに大振りのぶりんぶりんのホルモンがたっぷり乗っていて、ホルモン自体もうまいんですが、ホルモンの脂がスープに合わさって更にうまい麺は焼肉屋らしい盛岡冷麺なので使用する中太のもちもち麺を使用‼️これがスープと絡んでめちゃくちゃうまい.最後にご飯にホルモンを乗せてスープをたっぷりかけて食べたら最高にうまい‼️久しぶりに食べましたがやっぱりめちゃめちゃ美味しかったです‼️.まだ食べた事ない人は一度は食べてほしい‼️バズりまくってるホルモンラーメン気になったら是非食べてに行ってみてね.このホルモンラーメンが食べられるのは御器所店と刈谷店の2店舗のみになります‼️.美味しい焼肉とラーメンごちそうさまでした._______________________オーダーメニュー⚪︎牛ハツ刺身　¥999⚪︎牛刺身　¥999⚪︎ザブトンユッケ　¥1,599⚪︎ネギ塩タン　¥659⚪︎イカ焼　¥999⚪︎カキバター　¥799⚪︎ホタテバター　¥999⚪︎地獄ホルモンミックス　¥1,099⚪︎厚切り上タン　¥1,539⚪︎ユッケジャンホルモンラーメン ¥1,429ホルモン増し　¥220_______________________刈谷ホルモン住所 愛知県刈谷市桜町1-25 三井ビル2階アクセス　刈谷駅徒歩3分営業時間　17:00〜23:00定休日　無休駐車場　なし_______________________
ホルモンラーメンとても美味しくハラミ、タン等も堪能できました
刈谷駅にて適当な飯屋を探していたところ、過去にインスタで見たことのある刈谷ホルモンを見つけました。店に入る前から肉のいい匂い、ここでもうご飯いっぱいいけますね。上タン、ホルモンMIX、とんちゃん（みそ）、イカ焼きの4種を注文まずはとんちゃん、食べて初め味噌の味はあまり感じられませんでしたが噛みごたえと奥からくるみそ特有の旨みがあってソフトドリンクが進みました（笑）次にイカ焼肉屋ながらに海鮮物も最高に美味しかったです。焼き方に苦戦はしましたがカットして備え付けの七味マヨと一緒に食べたら橋が止まらんですよ。ここで本命のホルモンミックスです内容としては多分ですが、ミノ･テッポウ･チレの3種でした。チレの分厚いものは非常に焼き具合が難しかったですが心配なので3種ともこんがり焼いて元々の味噌味で楽しみました。あまり普段はホルモン食べませんが他の肉とは違ううまさがあるんですね…酒が進みそうだこりゃ、まだ酒は飲めませんが。最後に高校生にはお高い上タンです。こんな分厚いたん滅多に食べられませんよ、、火が通らんくらい分厚くて周りガリガリのまま焼いちゃって失敗したかなと思えば、なかはブリッブリ。冷凍無しの生タンですかねタレで食うもよし、塩で食うもよし。レモンかければ尚よし！という感じで二人でご飯3杯とソフドリ7杯注文し、僕の刈谷ホルモンは幕を閉じました。まじでまた行きます。
刈谷ホルモンに行ってきました。山盛りのキャベツが大好きで、いつも注文してしまいます。お肉は、タンやホルモンなんかを注文。お腹いっぱいのところに、今回のお目当てのホルモンラーメンを注文！２人で一個。プリプリのホルモンが美味しかったです。
TVで紹介されていたホルモンラーメン目当てで行ってしまいましたが、ラーメン以外のメニューも要注文の貼り紙が入り口にしっかり貼られていました。焼き肉メニューもホルモン系が多かったです。価格帯は安価でカウンター席もあるので1人でも来やすそうな印象でした。ラーメンはかなり待たされましたが、旨辛スープとホルモンがとても美味しかったです。
愛知県刈谷市の刈谷駅北口近くにある【刈谷ホルモン】さん。こちらでは、名古屋の御器所ホルモンで食べられる『ユッケジャンホルモンラーメン』が三河初上陸。なんでもTBSラヴィットでも取り上げられバズってるらしいです。2年程前に御器所ホルモンで食べているので、中毒性のある旨さは実体験済み。お店へ向かうと扉に張り紙が。要約すると『ラーメン屋ではなく焼肉屋なので、ユッケジャンホルモンラーメンだけの注文のお客様はお断りします』とのこと。店員さんにお聞きすると1ドリンク、1フードを最低でも注文。その後であればユッケジャンホルモンラーメンの注文はOKですとのこと。さてグルメ帝王監修のユッケジャンホルモンラーメン、ホルモン増し増しで注文❗見た目辛そうだけど、とじ玉子が入っていて、炒めたモヤシ、にら、ニンニクと炒め油が香ばしく、やっぱり中毒性すごい。マルチョウの脂が甘くてジューシーで止まらないやつ。麺は盛岡冷麺のようなツルッとした感じで、小麦の麺よりも、このツルッとした麺の方が間違いなくベター。こりゃあ、ラーメンだけでも食べに来たくなりますな。めちゃ美味しかった❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
角ハイボール ¥590、今日のMIX(ホルモン) ¥999、元祖ホルモンラーメン ¥1,299平日、18:30頃、待ち時間無し、空席5割#JR #東海道本線 #刈谷駅 #徒歩3分程度 #店内禁煙 #御器所ホルモン
刈谷駅から徒歩2分新鮮なお肉をリーズナブルに食べられる、大衆焼肉店。名古屋名物味噌とんちゃん屋刈谷ホルモンさん。名古屋市を中心に、愛知県内に20店舗以上チェーン展開している「名古屋名物味噌とんちゃん屋」でFCでオーナー様もメニューのこだわりも異なる店舗があります。ホルモン大好きなので！！！春日井ホルモン金山ホルモンに続き、刈谷店にも行って参りました\新名物/【ユッケジャンホルモンラーメン】ホルモン増し¥1,649（税込）普通¥1,429（税込）TBSラヴィットでも紹介されたバズり中の大人気商品が刈谷店に新登場！最初に〆からおすすめするけど、この〆が今回きた目的！！系列の中の御器所ホルモンでお客様のほとんどが〆に注文される元祖ホルモンラーメンだそうで、これが食べられるのは御器所ホルモンと刈谷ホルモンのみなのです。元々人気の〝濃厚ユッケジャン麺〟がグレードアップして、超新鮮でプリプリの牛ホルモンと野菜をたっぷり入れた、ボリューム満点のスタミナラーメン。ホルモンは上質な脂で特製のユッケジャンスープに混ざってめちゃくちゃ美味しいんです。旨辛なスープも最高！！〆まで飽きずにホルモンが楽しめる本気の〆の一品なのでぜひ頼んでみてください。¥220でホルモン増し増しがおすすめです。\こちらも新作/【牛ホルモンの一本焼き】1人前¥1,649（税込）※動画は1.2人前壺に味噌漬けになったぷりぷりでびよ〜んと長いホルモンを丸ごと堪能できるメニューまでも登場！！切らずに提供されることによって美味い脂が閉じ込められていてさらに美味しくいただけました。\自慢の名物/【塩ホルモンミックス】1人前¥1,209（税込）※動画は2人前色んな部位が楽しめるミックスもいいですよね〜。タレか塩か選べます。こちらも臭みがなく鮮度が抜群！！味噌メニューと食べ比べでこれは塩にしてみたらさっぱりでとっても美味しかった！！！ホルモン以外にも、ザブトンユッケ¥1,759（税込）おすすめ3種¥3,960（税込）（厚切りハラミ、上カルビ、赤身ロース）も、絶品でした。ホルモンを始め全てのお肉の丁寧な仕込みをされていて、新鮮さとこだわりが伝わり美味しさの秘訣が感じられました！どの店舗も平日でも人気なので予約必須。ホルモン好きはぜひ行ってみてほしいです。
#ひょどログ店名【刈谷ホルモン】⁡愛知県刈谷市にある「 #刈谷ホルモン 」さん！⁡刈谷駅近の焼肉屋さん！⁡注文したのは・ザブトンユッケ(写真は2人前)ゴマたっぷりでめちゃくちゃ美味しい！⁡牛ホルモンの一本焼きは豪快でボリューム満点の一品！⁡おすすめ3種盛りは・厚切りハラミ・上カルビ・赤身ロースどれも間違いなく最高！⁡ぷるぷるホルモンたっぷりの焼肉屋の〆ラーはテレビにも紹介されてるホルモンラーメン！⁡ごはんに乗せたら2度美味しいを楽しめます！⁡ごちそうさまでした♪⁡《参考値段》ザブトンユッケ　¥1,599牛ホルモンの一本焼き　¥1,499厚切りハラミ　¥1,299上カルビ　¥999赤身ロース　¥1,299塩ホルモンミックス　¥1,099ユッケジャンホルモンラーメン　¥1,299ホルモン増し　¥200ごはん(メガ)　¥599(表示は全て税抜)⁡《住所》愛知県刈谷市桜町1-25三井ビル2F⁡《営業時間》17:00〜23:00(L.O.22:30)⁡《定休日》不定休⁡《駐車場》無し(近隣に有料コインパーキング有り)⁡＊営業時間・定休日は変更となる場合がある為ご来店前には店舗やWEBにてご確認ください⁡Instagramやってます(^^)ひょど【愛知・名古屋グルメ】@hyodologこっちも見てね↑↑↑
本日のMix　９９９円アサヒスーパードライ中　６０４円元祖ホルモンラーメン　1299円ライス大瀬戸内レモンサワーレバー　３９９円ハツ×2　３９９円ドーナツ　３９９円パイプ　３９９円コブクロ　399
【遂に三河に初上陸】名古屋でバズりにバズって、TBSラヴィットでも取り上げて頂いたグルメ帝王監修メニュー御器所ホルモンさんで出していた、元祖ユッケジャンホルモンラーメン️マヂカルラブリー村上さんが昨年食べたくても店が混んでて、食べられなかった一品としてご紹介頂きました✨そのホルモンラーメンが刈谷で食べられるようになりました✨三河地区の皆様お待たせしました@kariyahorumon2024遂に三河進出です✨刈谷ホルモンさんは御器所ホルモンさんの姉妹店です。グルメ帝王監修メニューのホルモンラーメンが食べられるのはこの2店舗だけですユッケジャンホルモンラーメン️ 1,299円ホルモン増し　200円他にも美味しい肉メニューが充実してます海鮮焼きが食べられるのも特徴的なお店です✨サブトンユッケがめちゃくちゃ美味しかったので、こちらも注文忘れずに‍♂️牛ハツ刺身牛刺身ザブトンユッケネギ塩タンイカ焼カキバターホタテバター地獄ホルモンミックスまだまだ三河では知られてないと思うので、広まる前に食べに行ってくださいね店名　焼肉 名古屋名物味噌とんちゃん屋 刈谷ホルモン〒448-0028 愛知県刈谷市桜町１丁目２５ 三井ビル ２階17時〜23時#愛知グルメ #愛知焼肉 #刈谷グルメ #刈谷焼肉 #安城グルメ #岡崎グルメ #豊田グルメ #東浦グルメ #ホルモンラーメン #ラーメン #焼肉 #刈谷駅 #刈谷駅グルメ #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #マヂカルラブリー村上 #ラヴィット
刈谷駅前にある名古屋名物味噌とんちゃん屋 刈谷ホルモンで晩御飯。お店は階段で上がった2階にあります。店内はカウンター席掘りごたつのテーブルが2つ4名がけのお座敷が4つありました。みんなでワイワイ焼いて頂きました。何食べても美味しいし、お値段も手頃で良かったです。牛ハツ刺身　¥999牛刺身　¥999ザブトンユッケ　¥1,599ネギ塩タン　¥659イカ焼　¥999カキバター　¥799ホタテバター　¥999地獄ホルモンミックス　¥1,099厚切り上タン　¥1,539ホルモンラーメン　¥1,429ホルモン増し　¥220ごはん(小)　¥274ごはん(メガ)　¥659〆で食べたホルモンラーメンは先日、TBSのラヴィットでも紹介されている人気商品でどうしても食べたかった。そこまで辛くなく、ぷりぷりなホルモンと麺がとても美味しかった。
思い出の店です。考えなしにポンポン頼んでしまうのと結構な額になってしまうが、それなりにおいしい♪それに、ホールの接客はとてもいいです！机は狭いけど、すぐにお皿をさげてくれるし、呼べばすぐきてくれる。お皿を重ねて置いておいたら、お礼を言われて、そんなこと言われたことなかったのでうれしかったです。厨房の男性が少し上からな感じが気になりますが、ホールの接客がいいのでプラマイプラスです。
とにかく旨い！雰囲気も最高！メニューもよし！ホルモン最高！なにより肉を焼くガスコンロがめちゃくちゃ好み！料理提供も迅速に対応してくださるので、感謝しております。こりゃリピーター続出しますわーーー最&高
刈谷駅からすぐ近くの焼肉屋。車なら近くのコインパーキング。店は3階で店内は座敷、テーブルとありなかなか席数はあると思う。肉自体の漬け込みはとんちゃんはしっかりしてたけど他はそんなについてなかった。カルビもタンもいい肉使ってていいだけど味付けが残念。とんちゃん屋というだけあってとんちゃんは美味しかった。もう少し店も綺麗だと良かったかな。
仕事の前日入りで21:30到着し、初入店。名物味噌とんちゃんを皮切りに、塩ホルモンミックス、肉寿司4貫盛り、最後はユッケジャン麺で締め！いやあホルモンは新鮮で、味噌とんちゃんは甘過ぎず、お酒のお供に良き。店員さんの対応も良く、満足でした。
May3階のラッキーバードも気になるところだけどね(笑)＊国産牛上カルビ＊牛ホルモン脂付脂付きってゆーか脂!!＊厚切り上ハラミでかっ咀嚼＊パイプ:大動脈こりこり＊牛タン＊キュウリ＊炙り肉寿司thanks✧guy
ホルモン専門って思うほどいろんなホルモンをリーズナブルに美味しく食べられるだけじゃなく、上カルビもめちゃ美味いでした炙ってちょいレアで
とにかくうまい。しかし、カルビより小腸の方が好きになってしまったのは、私が歳をとったせいかもしれない。はじめ食べたガーリックライスも、小さな焼肉がたくさん乗っていて胸キュンでした。アルバイトっぽい女の子も元気良くてさいこー！
うまい！お値打ち！チェーン店でも侮るなかれ。
安く、焼肉食べたいときは良いかな？看板の味噌とんちゃんはめちゃ安いです。味は普通。物によっては結構値段がするものがありますよ！お米が美味しくないのは、マイナスポイントかな。
刈谷駅近くラーメン系登録　21軒目楓はカエデ　ちょっとこったネーミング。楓花亭登録2軒目　12年前豊明にあったが今はない。今は3店あるよう。今回刈谷駅にオープンしているので訪問。居酒屋メニューやアサイーボウルもある。家系、豚骨醤油、豚骨味噌、塩、台湾ベトコン　とラーメンの種類は豊富。迷ったが　豚骨醤油に。トッピングとしてほうれん草を。　970+100=1070yenアサイーボウルは興味あったが小がないのであきらめ。★着麺のり、糸唐辛子、ねぎ、きくらげ、しな竹、もやしチャーシューは厚めで小さめが3枚。トッピングのほうれん草は少な目。100yenなのでこんなものかも。フリーで紅ショウガを追加。細麺。やわらかめ。選択できたがカタにすればよかったかな。スープは豚骨醤油、こってりまではいかない適度な濃さ。具は豊富で楽しめる。ごちそうさまでした。
家系ラーメン餃子ライスランチ 1000円家系ラーメンに餃子4個、ライスおかわり無料の高コスパランチ。ラーメンはアブラ多め豚骨強めのパンチのあるもの。トッピングがアブラまみれになっちゃうのでアブラ少なめが好みかも。麺はもちもち太麺で、スープがのります。チャーシューはトロトロ、うずら2個、ほうれん草とキクラゲたくさん。薄めの海苔が3枚。餃子は大き目、ご飯に合います。1000円でライスおかわり可能というのもすごい。ご馳走様でした。
ランチタイムに愛知県刈谷市の刈谷駅前にある【楓花亭】さんへ。こちらのお店の前で《ドリンク無料になるチラシ》を配っていて、それにつられて入店。食べログの情報だと夕方6時からのオープンでランチ営業が書いてなかったのでチェックしてませんでしたが、ランチ営業してました❗ラーメン以外に週代わりランチやアサイーボールもやっているみたいですが、今回は『家系ラーメン餃子ライスセット』を注文❗この家系ラーメン餃子ライスセット。それぞれ単品だと家系ラーメン890円、あらびき餃子5個420円、それにライスおかわり無料がついて1000円という高コスパ❗しかも、今回はドリンク380円が無料でもらえました❗家系ラーメンは、鶏油たっぷりのオイリーなスープで味が濃いめ。海苔をヒタヒタにスープに浸したやつをごはんに乗せて、麺とチャーシュー、ホウレン草も乗せてオリジナル丼として食べるとヤバ旨だった。家系ラーメンは、こうやって食べるのが個人的に好き。餃子も普通な大きさで食べ応え十分。ごはんもおかわりして、腹パンパン❗コスパ良いランチ発見した～❗腹パン❗ご馳走様でした❗
刈谷市相生町にあるラーメン屋、楓花亭さんです。9月からランチ営業を始めたようです。まさに私が訪問したこの日からでした。ランチ営業最初の日でしたが、アテンドは問題ありませんでした。夜に営業されているので慣れていますね。注文したのは以下。★家系ラーメン★餃子ライスセット☆アイスコーヒー(クーポンで無料)家系ラーメンは豚骨強めで脂たっぷり。それと若干臭い。脂は少なめがいいかもしれません。それ以外はあまり特徴がないかなと。餃子は肉汁がじゅわっと溢れる美味しいものでした。ご馳走様でした！
深夜まだまだ飲み足りない！お酒も居酒屋メニューも豊富なので二件目にお酒を飲みながらそのまま〆のラーメンまで楽しめるお店店内もすごく綺麗なので女性のお客さんも多かった深夜4時まで営業してくれているのは本当にありがたい繁華街にある若者達の活気が溢れる新たな〆のラーメンの形に、感謝しかありません！
仕事終わって、仲間達と宴会後からの締めのラーメン塩ラーメン頼んだけど、写真撮るのを忘れる…透き通ったスープとドライを交互に喉を渇く通過させてました。スタッフがとても気の利く人たちばかりで、大好きなお店の一つになりました
刈谷の楓花亭に行きました。今日はねぎ塩タレ豆腐を食べながら生ビールを飲みました。ねぎが大量に乗っていて、タレも塩辛過ぎずとても美味しかったです。〆には台湾ベトコンをオーダーしました。辛さは選べるようで、得意ではないので、通常にしました。にんにくがかなり効いてるので、予定が大丈夫な人には楽しめると思います。
刈谷駅付近で深夜に締めにいいところを探してもあんまりいいところがありませんここは明るかったので行ってみましたトイレに立ち寄るとキャバクラの系列店のようですホールの女の子がラーメン屋よりかはややキャバクラよりの接客をしてましたチャーハンはできないということでラーメンを注文なんとなくカップ麺のようなお味チャーハンができないということなら調理ができないという人員でのオペレーションだったかもです再訪はほぼないのですが一度充実したスタッフでの提供を試したいとは思います
ラーメンは緩かったですねーベトコンラーメン頼んだのですがほぼニンニクの味しかしなかったので次の日死にました…ニンニク好きならとてつもなく好みかもしれませんが、友人の塩まぜそばは普通に普通でした。スガ◯ヤのまぜそばって感じですかね
▪️テーブル形式カウンター▪️店員対応普通▪️食べたものニンニク醤油ラーメン▪️満足度└遅くまでやっているので、飲み会の後に行けるのがありがたい。量も程よいので飲み会後にさっとかきこめて、おすすめ
JR刈谷駅から北側比較的新しくできたラーメン屋さんですこの場所は以前からラーメン屋が入れ替わる場所のような気がします少し入口が入りにくい気がしますお店の中は結構広く券売機もありますが、直接注文して良いようですメニューからお勧めのとんこつ塩に餃子を注文しますまず餃子が来ますちょっと油濃い餃子ですが味が付いているので醤油とラー油で美味しく頂けますラーメンはあっさりのとんこつ悪いとは思いませんがこのラーメンの何が推しなのかコンセプトが良く分からないですストレート麺は腰しっかりですがのど越しは違う感じもします和風のさっぱりを売りにしたいならこの餃子は全く合わない気もしますなるほどレビューをみると５月から既に値上げもされているようですねラーメンの種類も多いのですがあまり特徴が感じられずなかなか難しいですそれでも美味しく頂きましたごちそうさまでした
この店舗は 「麺屋こころ」から「えがお」に変わり、そして今の「楓花亭」に至りますが 前の2件は 二郎系に近いようなボリューム と味がありました。しかし、今回の店はお上品になった作りで、まぜそば も5ススリで終わってしまうぐらいの量で、はっきり言っても足りない… あと、台湾まぜそば なのに 魚介系がかなり強く、台湾っぽ さも少ない挽き肉くらい。それにテーブルの上には調味料がないため味変ができないため、辛いのが好きな自分としては残念でした。追いメシは大中小と選べて大にするとかなり量はありましたが、ラーメンを食いに来たのか、ご飯を食べに来たのかって感じです。
以前は「えがお」でしたが「楓花亭」へ変わったようです。水曜日のサラメシとして利用してみました。券売機で食券を購入しますが、とんこつラーメンがメインのようです。塩とんこつラーメン（￥890）麺の固さはオーダーできますので、バリカタとしました。接客の店員の衣装は黒服で、高級感を演出しようとしているでしょうか？カウンター席に着座して待ちますが、提供は早かったのでありがたいです。お味の方は、ライトな感覚の塩とんこつです。後は特筆すべき点は無い印象です。個人的には、鶴○堂、本○亭の方が良いと思いました。まぜそば類もあるようなので、一度は試したいと思います。ごちそうさまでした。
追い飯じゃなくて普通に小ライスか！？お腹パンパンで帰路に～「楓花亭刈谷店」さんです明るい内に帰路に着けるのをありがたく思うのは社畜な証拠でしょうか・・・　T_T黒服な店員さんｓに迎えられて入店着席以前は食券制でしたよね？ランチだけなのかな？勢いよくお店奥にあると思い込んでいた券売機目指して進んだらちょっと窘められてしまいました、ハズカシイまわりはラーメンよりも一杯やる雰囲気のお客さんばかりなのも食い意地だけで来た身の哀しさ台湾まぜそば可もなく不可もなく、優しい味わいの一杯辛いの苦手な人でもOKかも追い飯のつもりオススメされていたのでライスをオーダーって、追い飯じゃなくて　普通に茶碗一杯のご飯が出てきて・・・残ったスープには過剰な量でお腹もパンクしそうだし、ちょっとお残しして退店レンゲ1-2杯のご飯が欲しかった・・・　＾＾；
初めて伺いました。とんこつ味噌ラーメン。硬め！餃子も食いたかったが翌日、早朝から人に会う予定なので口臭気にして諦めた！とんこつ味噌、普通に美味い。割とさっぱり系。スープまで飲み干した！また寄りたい店！
追い飯じゃなくて普通に小ライスか！？お腹パンパンで帰路に～「楓花亭刈谷店」さんです明るい内に帰路に着けるのをありがたく思うのは社畜な証拠でしょうか・・・　T_T黒服な店員さんｓに迎えられて入店着席以前は食券制でしたよね？ランチだけなのかな？勢いよくお店奥にあると思い込んでいた券売機目指して進んだらちょっと窘められてしまいました、ハズカシイまわりはラーメンよりも一杯やる雰囲気のお客さんばかりなのも食い意地だけで来た身の哀しさ台湾まぜそば可もなく不可もなく、優しい味わいの一杯辛いの苦手な人でもOKかも追い飯のつもりオススメされていたのでライスをオーダーって、追い飯じゃなくて　普通に茶碗一杯のご飯が出てきて・・・残ったスープには過剰な量でお腹もパンクしそうだし、ちょっとお残しして退店レンゲ1-2杯のご飯が欲しかった・・・　＾＾；
24/4/27 楓花亭 刈谷店がオープンしました。すごくお祝いのお花が多いです、ちょっとビックリ。太田川、豊田駅前店に続き3店舗目でしょうか。場所は以前「麺 えがお」、その前はまさかの閉店に驚いた「虎玄」だったところ。そのお店は同じく奥に長く、６人テーブルが2卓と2人テーブルが2卓、カウンターに20席ほど。営業時間は11:00~14:00　17:30~27:00まで。ですが、この4/27~5/5はディナーのみ。ランチは5/7からとなります。口頭でオーダ－、支払いはテーブルチェックです。喫煙OK、夜中の3時までの営業なので〆の一杯にいいかもですね。虎玄と同じく、とても接客は良いです。メニューは、とんこつの醬油、塩、味噌。家系、台湾まぜそばと塩まぜそばなど。今日はオススメという、とんこつ塩チャーシューらーめん 1220円を、硬さが選べて「バリカタ」を、煮玉子 150円をトッピングでオーダー。これは「こってり すっきり 塩の旨みが絶妙の黄金比」とのことです。着丼。豚バラのチャーシューが4枚、メンマとネギの内容。では、スープをひと口。おおぅ、これは美味しい＼(^^＠)／とこんこつですが、滑らかでとてもアッサリ。ゴクゴク飲めちゃいますね。それでいて、旨みがしっかりとあります。麺は細目のストレート、バリカタがとても良い歯応え♪チャーシュー、メンマも良いと思いますよ。煮玉子は半熟ではなくしっかり目でした。ちょっとここは良いかも♪ご馳走様です。
台湾混ぜそばを初めて台湾らーめんよりは辛くなかった。芋焼酎ロックを頂きました。
台湾混ぜそばを初めて台湾らーめんよりは辛くなかった。芋焼酎ロックを頂きました。
台湾油そば豪華盛りをいたました。確かに豪華ですね。唐揚げまでのってるとは思わなかった。ラー油、お酢を入れ混ぜる。たまごでパンチよりもマイルドを感じます。弱い感じでなくモチモチの麺で良かったな。食べ応えがある。ご馳走様でした。
初めて二郎系ラーメン食べましたー！麺は大盛り無料でした！太い麺にもりもりのシャキシャキのもやしがいっぱいのってました。あとでかいチャーシュー２つにニンニクたっぷり！味も美味しいかったです！ただ普通盛りでも量が多い。次はもやし半分ぐらいにしてほしい。けど美味しかったのでたまには行きたいです。
今日は仕事で刈谷方面に行ったので、お昼ご飯に「ぎん晴れ５５」さんに伺いました。店の前に駐車場があるので、車での訪問が便利です。2025/4現在券売機は新札が使えないのでご注意を。でもお店にお願いすれば新札に替えてくれます。台湾油そば豪華盛りというのにも惹かれましたが、ボリュームありそうだったので台湾油そば（950円）をオーダ。店員さん一人でしたが、提供は７分くらいと結構早かったです。具材はにら、ねぎ、にんにく、ひき肉、卵黄、海苔と結構具沢山です。麺大盛が無料で、かなりボリューム感です。下に油がたまっているのでよくまぜていただきました。麺はもちもちでコシがあり、濃厚な油が絡んで食べ応え十分です。ひき肉もピリ辛でニラやネギのお野菜と一緒にいただくと美味しい。麺大盛に加えなんと追い飯も無料ですが、十分お腹いっぱいになったので諦めました。このお値段で大盛無料＋追い飯無料とはコスパよいです。ごちそうさまでした！
深酒をすれば気がついたら深夜2時！！締めのラーメンが食べられないなんて時にこのお店は深夜の4時まで営業してくれているありがたいお店！台湾油そばが一番人気という事でしたがこの日はもう売り切れでも油そば系は大盛り無料のサービスも嬉しい！油そばはしっかりした味なのにあっさりしていて締めには最高！大盛りをあっと言う前に完食してしまいました！台湾油そばやぎん二郎なんかも人気みたいなので是非食べみたい深夜に営業してくれているお店に行くたびに、深夜どころか外食すら厳しかった数年前を思い出す深夜にこんなに美味しい油そばが食べれるそんな日常も当たり前ではないんだよなぁすべての当たり前の日常に感謝しかありません
値段設定。味。大満足でした。仕事終わりにガッツリ食べたい方必見。疲れ切った体に濃い味が染み渡るんですこれが。たくさん働いたから何食べてもカロリー0って思いながら食べればなんの罪悪感もなく召し上がれちゃいますねぇ
通販商品の、『旨味と辛味の真髄』元祖台湾油そば２食セットを実食しました！手順書があるので調理も簡単。茹でて混ぜて乗せるだけ！今回は卵黄とにんにくをオリジナルでトッピングしました。台湾ミンチの辛さに卵黄のまろやかさが最高の組み合わせとなりました。すごく美味しかったので今度は店舗でも食べてみたいと思います！！！遠方の方はお取り寄せが出来るのでお勧めです！
仕事で遅くなり、ご飯を食べそびれてしまったので、何か食べたくなり、夜中でも開いてるお店を食べログで調べてみると、このお店を発見。お店に伺ったのは既に夜中の3時近かったのですが、4,5人のグループが2組お店にいました。初めての利用だったので、何を食べようか迷いましたが、人気の台湾まぜそばの並と唐揚げを注文しました。店員さんに元気がないので、なんだかなぁという感じで、しかも手際があまり良くないようで、提供されるまで10分近く掛かっていたかと。出てきたまぜそばは、見た目フツー。食べ始めてみたものの、やはり味も普通。感動を求めてる訳ではないんだけど、HPの内容見てから来店したので、無意識に期待してたのか、正直ガッカリしてしまいました。可もなく不可もなく、ただただ平凡な味に感じてしまい…。まぜそばよりもサイドメニューの唐揚げがジューシーで美味しかったのがせめてもの救い。ご馳走様でした。ただ、次来ることはないかな。
サブスク等頑張ってやっているお店です。値段も普通、味も悪くないのですがイマイチ流行っているわけではないので重宝しています。歌志軒に客が流れているイメージです。ちょっと店員さんの元気がない、動きが悪いと感じることが多いのでそういうところでイマイチ人気がないのだと思います。味は普通に美味しいです。
安城店の方でよくテイクアウト頼ませていただいてますが刈谷の店舗は初めてでしたいつも食べてる台湾油そばにしようかめちゃ悩んで期間限定のカルボナーラをいただきましためちゃくちゃうまい、、こっちにして正解だったってくらい美味かったです
「台湾油そば ぎん晴れ55」に行って来ました。愛知県刈谷市一里山町に有るラーメン店です。「豚そば ぎんや」、「豚そば ぎんや」、「フジヤマ55」のコラボ店の様です。私は油そば、まぜそばと言ったメニューを余り好みません。従って本来なら、「ぎん晴れ55」の様なお店を選択すべきでは無かったのでしょう。でも、「食べログ」の「料理」の画像を拝見すると、普通の汁そばも有ったので、それを選べば良いかと思っておりました。お店に到着したのは12時過ぎ。タイミング良く空席が有り、すんなりと入店が叶いました。店舗は「トヨタ車体 本社 富士松工場」に隣接。暫くすると「トヨタ車体」のユニフォームを纏った方達が大量に押し寄せます。「食べログ」の評価は決して高くはありませんが、人気店で有る事は間違い無さそうです。注文はスマホで。QRコードを読み取って注文します。こう言うのって慣れないんですよね。気付けば、メニューのトップに有った、期間限定の豚キムチ油そばを注文していました。油そばは好きじゃないんですけど…。10分程で豚キムチ油そばが供されます。キムチはしっかり酸味が効いていました。私は漬物系の酸味も苦手なんです。麺は噛み応えが有って悪くは無いと思うのですが…。こんなラーメンを食べる羽目に陥るとは。やはり、お店選びにしくじったと言う事でしょうか。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
◎ボロネーゼ風油そば　1000円2/25〜3/4限定豚ひき肉の深い旨みと新鮮な野菜が融合したボロネーゼソースが、もちもちの麺と絡み合う期間限定油そば。野菜の甘味を存分にかんじました。挽き肉もたっぷりで贅沢すぎました。食べ終わる頃もボロネーゼソースがたっぷりなのでおい飯の準備ばつぐんでささた♡パスタが食べたかったのにラーメン屋に連れてこられてしまっても安心です！
台湾油そばの大盛りと唐揚げ丼を食べた。席で注文して、そのままd払いできる仕組みは良かった。あと、クーポンで500円で食べれるのはよかったけど、ノーマルだったのでやめた。味はうーん、美味しいけどーって感じ。唐揚げ丼のが美味しかったなーご馳走さまでした。
◎ボロネーゼ風油そば　1000円2/25〜3/4限定豚ひき肉の深い旨みと新鮮な野菜が融合したボロネーゼソースが、もちもちの麺と絡み合う期間限定油そば。野菜の甘味を存分にかんじました。挽き肉もたっぷりで贅沢すぎました。食べ終わる頃もボロネーゼソースがたっぷりなのでおい飯の準備ばつぐんでささた♡パスタが食べたかったのにラーメン屋に連れてこられてしまっても安心です！
これまで知らなかったが、ランチタイムはスープが一杯無料という(セルフ形式)ことで初めて飲んでみた。熱々でかなり旨く、ゴマを適宜入れることで風味も楽しめた。油台湾まぜそばが給餌されるまでの良い前菜だった。また近々訪れたい。
クーポンに乗じて、茹で前300gの台湾まぜそばを食べに行ってきました。今まではW盛りしか食べたことなかったので、皿を見てびっくり笑300gから器が変わるのかな？無事完食出来ましたが、流石に追い飯はちょっと無理でした
◎ボロネーゼ風油そば　1000円2/25〜3/4限定豚ひき肉の深い旨みと新鮮な野菜が融合したボロネーゼソースが、もちもちの麺と絡み合う期間限定油そば。野菜の甘味を存分にかんじました。挽き肉もたっぷりで贅沢すぎました。食べ終わる頃もボロネーゼソースがたっぷりなのでおい飯の準備ばつぐんでささた♡パスタが食べたかったのにラーメン屋に連れてこられてしまっても安心です！
近くに用事があったので徒歩で行きました。駐車場は他のお店と共同のため広いです。駐車スペースは振り分けられてるのかな？店内はカウンターのみで平日の12時はいっぱいで待ってる人もいました。おすすめの台湾まぜそばを注文。大盛りとご飯小は無料です。ご飯は追い飯でいただくのがおすすめみたいです。大盛りにしたらご飯まで辿り着けませんでした(笑)味は辛くはなく美味しかったです。ミンチ肉に味がしっかりついていたので追い飯が合うと思います。写真はネットから持ってきました
12:30頃訪店外には5名の行列。人気店だと思い期待して店内へ。。今日はまぜそばの気分台湾まぜそば(大盛)を注文。無愛想な男性従業員は動きも鈍い。待っても待ってもなかなか来ない。時間にして約30分、もうオーダーもそんなに入ってないのになぜ遅い⁉︎待ち時間に店舗を見渡すとメンテナンスの行き届いてません。各テーブル水ポットは空。コップの乗ってるトレーも空。テーブル、床はベトベト。いよいよ台湾まぜそば登場。やっとありつけました。人気系列店だけに味はまずまず。食べ進め、早めに追いメシをオーダー。まぜそばは追いメシしてはじめて、料理が完成する。と思い込んでます。私「追いメシお願いします」男性従業員「ご飯切らしてるんで」え？この会話はもう終わり？ご飯切らしてるんで…で⁉︎だから!ないなら先に言ってよー。泣まぜそばって追いメシしてはじめて胃袋で完成する料理じゃないですかー！もう絶句。。もう来ませんさようなら。看板に甘えすぎです、刈谷店。
2022年4月2日(土) <60杯目>#ぎん晴れ55㋶ #台湾油そば おすすめのせ 1,020円->500円㋚ #追い飯 ランチ無料3.50愛知県刈谷市一里山町砂山１５４知立駅から徒歩15分愛教大近く11:30~22:00(平日), 11:30~14:0018:00~22:00(土日祝)‍♂️ 年中無休️ 店舗前に10台以上L字カウンター食券制⏰ 14:00 到着⏳ 14:10 着丼——————————————————————本日はこちラーぎん晴れさん！クーポン使いに来ました————————————————————--濃いめの味付けのまぜそば中太麺はまぜそばにしては、ややもっちり感に欠けるかな固めが好きな人は嬉しいやつ台湾ミンチはピリ辛で、混ぜ混ぜして食べるとうまーい！チャーシューはやや薄めだが、香ばしかった！味玉もいい感じ！最後はおい飯ドボン！はい覚醒やっぱおい飯だね！ごちそうさまでした！————————————————————--
仕事でしかなかなか訪れないこの辺りで、せっかくなので何かと探して伺ったのがこちら“ぎんばれゴーゴー”さんです。調べると「ぎんや」「晴レルヤ」「フジヤマゴーゴー」という人気三店さんコラボからのようです。以前、そのうちの晴レルヤさん系列の「麺の坊　晴ればれ」というつけ麺メインのお店があり何度も行ったのですが。そちらは閉店してしまい、ずっと残念に思い続けたままでしたので、ひょんなことからのこの巡り合わせ、期待も込めてこちらに伺うことにしました。こちらイチオシとも言える台湾油そば、大盛りは無料でさらにランチタイムには追い飯の小ライスがサービスということで嬉しいですね。仕事場への来訪前などという躊躇は微塵も無く両方頂きます♪着席すると所狭しと沢山のポップ。一通り読むのも楽しいですが…ん？＋20円での一辛増しが普通の辛さとな？慌てて店員さんに追加の相談をするもダメでした、残念。券売機のところにも有ったのかもしれません、初訪やなかなか訪れないお店さんで券売機、他所のお客様も後ろに並びそうともなれば、ゆっくり選ぶ事も出来ず焦って発券を急かされる気持ちに勝手になってしまいます〜当地で“台湾”とつけばもちろんそのほとんどは挽肉がのっている事を意味してますよね。こちらも例に漏れず、黄身、ニラ、ネギ、魚粉、刻み海苔も合わせてよく麺とかき混ぜて頂きます。ゴワゴワしたコシのある太麺をワシワシ頂くのだと勝手に想像してましたが、ちょっと違ってこれは旨い。中太の麺でもっちりした感じで、箸が進みます。タレはかけた感じではなく先に麺と和えてあるのでは。麺ととてもよく馴染んでいて良いですね。仕掛かってから辛さが追加出来ないのもそのせいかもしれないな、とも思ったりして。途中酢を回しかけて頂きましたがしっかり味がついていたので薄くもならず。さて大盛りにしたことで麺もそこそこの量が有ったのですが、最後は追い飯です。具を残し気味にしたつもりですが挽肉とニラがかろうじて残った感じ(^_^;)ご飯をドボンです。少しサッパリとした挽肉ご飯という感じで美味しいのですがちょっと物足りなくもありました。タレは和えられていたせいか、丼にタレが残っていないからかもしれませんね。追い飯の食し方にはタレを追加する事がちゃんと書いてありますね！最後は少しだけ試しにかけましたが美味しかったです。隣席の方は“台湾”ではない油そばを召し上がっていましたがこれも美味しそうでした。他にもラーメンやつけ麺他メニューも多数、近くにあったら一通り食べたくて絶対通ってしまいそうだなーと、ラーメン不毛の地の者からはとっても羨ましいお店です。ごちそうさまでした！
土曜の昼に訪問。外に2人並んでいました。名簿に記入して食券を買ってしばし待ちます。15分ほどで呼ばれました。ん？前回と違って厨房の天井に下がっていた照明がなくなってます。それはさておき。出てきたラーメンのトッピングは全のせで、肩ロースレアチャーシュー4枚、味しみ卵、メンマ、海苔、そしてネギめんま。麺はやや加水少なめ？小麦のもっちり感あります。中華そばらしい麺です。チャーシューは元々スジの多い部位ですが低温調理+薄切りで柔らかく噛みきれて肉肉しい。スープはハマグリ貝だしと鳥スープ、貝の旨みが胃に沁みて美味しい。以前食した鶏白湯の一杯もの濃厚な鶏の旨みがありましたが、こちらは貝とのダブルスープで違う個性。最近貝だし中華と鶏白湯の二枚看板の店をちらほら見かけますが流行ってるのかな？ともかくどちらも個性の違う味を店頭で選べるのは嬉しい、またきます。ごちそうさまでした。
息子と2人で再訪、前回鶏中華だったので、今回はあまり好みではない鶏白湯の鶏そばで勝負！今日は先客が2組4名いらっしゃったので、前回よりは時間がかかったけど、それでも充分速い5〜6分で着丼でした。ひとくち食べてみると、以前食べた他店の鶏白湯よりは食べやすい。旨みは感じる。ただ、やはり好んで食べる味では無い。次回は鶏中華に戻ります！
高倉の土日市場近くののぶるでお昼。店前の駐車場は狭くて出し入れしにくいけれど、周辺の土日市場やビックの駐車場が共用なので便利。とはいえ今回は店舗前駐車場に４回切り返しで入庫。待ち客が前に１組いたけれど回転が早いのでさほど待たず。ほぼオーダーして３分で提供されてたよね。最近、注文してから30分待ちみたいな店ばかりだったのでなんか新鮮。今日は鶏中華。ここのメンマは穂先メンマなので追加トッピング。麺は中太平打ち麺。スープは鶏とはまぐりの合わせスープで美味。この組み合わせ最高。トッピングにワンタンがあるとなお良いのだけれどね。メンマもう１セット追加はありですか？相方は鶏そば。もう１人は味噌。みんな満足。
今日は、会社の近所です。ふらふらっと　ここは好きなラーメンの姉妹店【のぶる】そりゃ〜きまってとりそば全のせ着丼　一気に完食完飲　あーわかったわーここの麺が好きなんだ次回はとり中華を食べよう　リピ確定皆様もぜひ一度
鶏そば　のぶるさんにランチでお邪魔しました。駐車場は共同駐車場があり、停めやすいです。こじんまりとしたお店で、券売機でオーダーです。初めてなので定番の鶏そばをオーダー。提供スピードが速く、すぐ来ました。泡だった白いスープに、薄く上品なレアチャーシュー。麺は丸くて中太麺。メンマも美味しかったです。クリーミーなスープは濃厚ですがくどくはありません。次回は別のラーメンを食べに来たいです。
平日19:00過ぎに訪問させていただきました。店内には他にお客さんはいませんでした。平日夜は狙い目かも？写真を撮り忘れましたが、チャーシュー丼もいただきました。気合いをガツンと入れたい時にはよくここに来ます。
息子と2人で再訪、前回鶏中華だったので、今回はあまり好みではない鶏白湯の鶏そばで勝負！今日は先客が2組4名いらっしゃったので、前回よりは時間がかかったけど、それでも充分速い5〜6分で着丼でした。ひとくち食べてみると、以前食べた他店の鶏白湯よりは食べやすい。旨みは感じる。ただ、やはり好んで食べる味では無い。次回は鶏中華に戻ります！
平日19:00過ぎに訪問させていただきました。店内には他にお客さんはいませんでした。平日夜は狙い目かも？写真を撮り忘れましたが、チャーシュー丼もいただきました。気合いをガツンと入れたい時にはよくここに来ます。
担々麺全部のせをいただきました！スタンダードな鶏そばにミンチ、ラー油を追加したイメージです。鶏のしっかりしたスープと辛さがうまくあって美味しいです！麺は言わずもがな。薄切りチャーシューがまた良い。一味を足して完食。ご馳走様でした！
■ 食事- 鶏そば 煮卵、ネギトッピング■ 感想- 午後休。今日は大好きなのぶるさんに訪問。- 平日の昼、待ちなく入店。- いつもは全部乗せだが、今日はねぎと煮卵トッピングでGo!!- 一瞬で着丼。提供速すぎるッ！！そして驚きのネギの量！！ネギ好きにはたまらない！！- スープを一口、うーん優しい味わい。パンチは少ないが、うまみが濃厚。それでいて粘度は低く、スムースにいただける。- 麺はちゅるちゅるとした口当たりと、のど越しを楽しめる。- 煮卵、ほんのり燻したような香りがして美味。- スープ完飲。ごちそうさまでした。- 行く度おもうのだが、店員さんの声が可愛い
刈谷市内刈谷環状線沿いのラーメン屋幹線道路側には面していないため見つけづらい鶏そば全のせ　¥1,100ライス　¥130エスプーマ風スープにレアチャーシュー昨今のトレンドを色々と取り入れた一杯味は見た目そのままにマイルドで優しい風味麺は自家製麺との事だがコシが強めで食べ応えあり総じて悪くはないが幾つか気になる点ありメンマがやけにアルコール感があり悪目立ちたまたまかも知れないがご飯の炊け具合もイマイチ（ご飯の粒に歯応えがなくパサパサ感あり）スープ・麺が悪くないだけにこの辺りが勿体無いコスパは悪くないので進化に期待したい
座席が少なそうなので土日の昼時心配したけど待たずに入れました✴︎鶏中華そば蛤と鶏の合わせだと書いてあったので麺はひさしぶりの平打ち麺醤油の平打ち麺、好きです同行者のエスプーマなのも一口見た目よりあっさり味〜着席してから着丼まで早いのも嬉しいごちそう様でした♪
今回は塩
逢妻駅から車で4分の位置にあるカウンター7席だけの小さなラーメン店。目を引くのは、丁寧に泡立てられたクリーミーなスープ。まるでカプチーノのようなビジュアルだが、口に含むと驚くほどあっさり。雑味のない澄んだ旨味が広がり、最後の一滴まで飲み干せる一杯に仕上がっている。見た目と味わいのギャップに、思わず二度見すること請け合い。ラーメン好きはもちろん、重たいラーメンが苦手な人にもおすすめ。
愛知県刈谷市でお昼です。美味しいラーメンが食べたくて「食べログ」を検索。引っ掛かったお店が「鶏そば のぶる」。そのラーメンのヴィジュアルに惚れました。お店に着いたのは11時半過ぎ。カウンターのみ8席の小さなお店。お昼時前の為か、満席にはなっていませんでした。注文は店舗入口に設置された券売機で。私の選択は鶏そばです。空いているカウンター席に座り、鶏そばの仕上がりを暫し待ちます。待つ事5分程で、鶏そばが供されました。スープは泡立った鶏白湯。濃厚と言うには、若干の物足りなさを感じますが、それでも、鶏の旨味をしっかりと感じられます。充分に合格点があげられる鶏白湯と言って良いでしょう。麺は中細で緩やかなウェーブが掛かっています。噛み応えが有り、スープの持ち上げも上々。麺も悪く無いですね。美味しい鶏そばだと思います。御馳走様でした。
2025年6月7日11時半頃に到着すると、店内は満席で店の前に待ち客が数組ありました。店内で記名して、券売機で食券を購入して外で待ちます。限定Bしお鶏そば全のせ　1200円(税込)順番が来て、カウンター席に案内されました。少し待ってから提供されたのは、白湯スープにレアチャーシューが4枚に味玉、穂先めんまにナルトとネギがトッピングされています。スープは臭みなくすっきりですが、ややしょっぱいと感じました。麺はややちぢれの中細で、美味しい麺でした。レアチャーシューはやや厚めで、かなりのボリュームです。メンマは歯応えを残したギリギリの柔らかさで素晴らしいです。これで1200円なら、決して高くないと思います。ご夫婦でやっているようで、接客が丁寧でした。各席にウェットティッシュが置いてありますが、ハローキティのデザインだったので、忘れ物かと思いましたwごちそうさまでした。
ランチタイムに愛知県刈谷市にある【鶏そばのぶる】さんへ。鶏そばは、ここ数年で、本当にたくさんいろんな場所に出来ましたよね！こちらのお店は大通りから1本中に入っていてわかりづらい場所で並びがスナックや飲み屋さんですが、駐車場は、周りのお店との共同駐車場がたくさんありました。店内はカウンター席のみ。鶏そば系列店で初めて見た『鶏そば担々麺』❗『鶏そば担々麺全のせ』を注文❗麺は讃岐うどんで使われる小麦粉を使用してあり、細平打ちぢれ麺で、もっちりとして旨い。エスプーマ系のまろやかなスープにピリ辛のラー油が効いていて、胡麻感はあまり感じられなかったけど美味しかった。レアチャーシューは言わずもがなですな。麺が少し少なく感じたので大盛りにしても良かったかも。鶏そば系列店は、どこも個人的に好きならーめんです、やっぱり。パン❗ご馳走さまでした❗
刈谷においしい鶏白湯のお店があると聞き、そのソース元を連れて食べにきました。お昼に来るとなんとも変わった雰囲気のロケーション。昼間の繁華街的な、スナックが立ち並ぶ一角に"鶏そばのぶる"の文字が。入り口で食券を購入。鶏中華そばも気になりましたが、ここは目的の鶏そばを。奮発して全のせです。泡立った鶏白湯がまろやかで且つしっかりとした味。ちょい甘みも感じておいしい。中太のストレート麺でもしっかりと絡んでいいバランスです。何より麺がいい感じ。固いと言うわけではないがしっかりと歯応えがあり、最後までおいしくいただけます。トッピングは全体的に味付けは控えめでその分味玉はしっかり味。らーめん全体でとてもいいバランスになってます。おいしうございました。
友達からとてもおいしい鶏パイタンのお店があると聞いて、朝から30分前から並んで食べに行きましたスープはとても飲みやすくチャーシューは低温調理で煮卵は燻製してから味付けがしてあると言ってましたとてもおいしかったので、皆さんもぜひ行ってみてください
たまにはラーメンが食べたくてフラフラしていたら見つけたのがルビット刈谷近くのこのお店。お店はカウンターのみで食券購入。頼んで出てきたのは写真の通りの真っ白なスープに鳥チャーシュー。スープはなかなか濃厚で食べ応えあり。ご馳走様でした！
鶏中華そば全部のせとねぎ玉めしを注文。モチモチでツルツルの麺が好みで、スープもスッキリしていて美味しい。ねぎ玉めしは醤油ないのかな〜って思いながらとりあえず食べたら味がついてました。美味しかったですごちそうさまでした
おいしい。カレーつけ麺はいつ食べても美味しい。特にチャーシューはトロトロなのでもっと食べたくなる。締めにご飯をスープに入れ雑炊にも出来る。最後まで楽しめる辛くて病みつきになるラーメンをまたたべにいきます。
お昼12時過ぎに行きましたがタイミングがよく待ちは3名ほどでした。お店の回転も良く3分ほど座れました。さて今回はらいこう並盛り1,000円を注文熱々の石釜で濃厚にしたスープと水で〆められたモチモチ太麺の相性が抜群！みなさんあまり口コミ書いてませんが、肉の旨いが凄い、、、スープと肉の相性抜群です！最後の方は酢を混ぜてあっさりいただきました。最後まで楽しめる美味いラーメンでした！
今日はこちらを利用しました12時前に到着も既に15人ほど、待ちが出ていましたが店内には早めに入れました食券を購入してカレーつけ麺にしたら、かなり辛いが大丈夫か？との質問でしたが、口がカレーなのでチャレンジしてみる事に何とか食べ切りましたが、ホントに辛かったです次はちゃんと魚介つけめんにしたいので、また利用したいです
お久しぶりの訪問。開店10分前に2人くらいの並びでした。今日は珍しくスープを違う味にしようと思い、カレーか麻辣か濃いらいこうかで迷いましたが…通常とカレーのハーフを頼みました！(カレーの辛さに怖気付いて…)つけ麺到着し、熱々のスープ堪らないですね…スープはカレーはほんのりくらいで辛さは丁度いいくらいでしたね（笑）全部乗せのランチ無料ライスを一緒に食し無我夢中で食べ進め完食です。次はまた別スープチャレンジしたいです！美味しくいただきました！ご馳走様です！
「麺屋らいこう桜町店」さんです先日、100回目のレビューをしたらいこうさんもうさすがに飽きちゃった？なんて愚問にふれましたまさかね　＾＾すぐにも食べていますよ～全部のせも堪能すれば雑炊も頂く味噌ラーメンにはチャーシューを追加しますし続けて同じメニューな晩もありチーズをどろりと溶かし込ん食べるのが好きで、３連続誕生日の夜もひとり、味噌ラーメンをすすり人と連れ立っていくときはメニューを揃えたり時には山盛りライスも追加する小ライスに控えてみたり^^;原点に立ち返って、全部のせ＆卵雑炊が最高と確認し卵雑炊の出来は振れ幅が大きいことを知り寒い晩には味噌ラーメンの魅力に酔う～♪こんな感じ、らいこうがなくなったら、刈谷に通勤する自信ないかも・・・末永く繁盛することを祈っております。
らいこう麺全部のせ 1450円つけ麺のお店。つけ汁は熱々でそこそこ魚介濃厚。それよりもプルプル。飲むというより食べる感覚。麺は太麺。しっかり冷やしてあって、コシもすごい。全部のせのチャーシューは豚バラで脂身もしっかり。ご飯と食べたい。つけ汁に入ったチャーシューは脂身少なめ。歯ごたえしっかり。煮卵はちょっと変わった味かも。ご馳走様でした。
まず、熱々のつけ汁は非常に嬉しい！！！今までで1番しっかりと熱々だった。味は魚介と野菜のポタージュに動物系も少し入った、濃いらいこう味にしました。これは濃いめでしっかりと絡んで非常に美味しい！ランチはご飯無料で量もバッチリ。美味しかったです！ご馳走様でした〜！！
らいこうつけ麺全部乗せをたまに無性に食べたくなります。普通盛りだと麺の量が多すぎて太りそうです。ハーフもあるので、あまり食べない方はハーフで全部乗せトッピングもありです。写真はハーフです。本当は普通盛りが食べたい…
「麺屋らいこう桜町店」さんです先日、100回目のレビューをしたらいこうさんもうさすがに飽きちゃった？なんて愚問にふれましたまさかね　＾＾すぐにも食べていますよ～全部のせも堪能すれば雑炊も頂く味噌ラーメンにはチャーシューを追加しますし続けて同じメニューな晩もありチーズをどろりと溶かし込ん食べるのが好きで、３連続誕生日の夜もひとり、味噌ラーメンをすすり人と連れ立っていくときはメニューを揃えたり時には山盛りライスも追加する小ライスに控えてみたり^^;原点に立ち返って、全部のせ＆卵雑炊が最高と確認し卵雑炊の出来は振れ幅が大きいことを知り寒い晩には味噌ラーメンの魅力に酔う～♪こんな感じ、らいこうがなくなったら、刈谷に通勤する自信ないかも・・・末永く繁盛することを祈っております。
本日は刈谷出張で午後休なので刈谷市桜町「麺屋 らいこう 桜町店」へ。「かいこくカレーつけ麺全部乗せ」1,450円注文(ランチライス無料)。相変わらず濃厚なカレースープは魚介出汁がしっかり効いていて、冷水でしめられたモチモチ麺が合わさると最高ですね♪またまたハンドタオルが絞れるほどの汗かきまして、今なお止まりません！
今夜は事情により外で夕食を摂る。せっかくなので坦々麺巡りの一環としてココを選択。【外観・内装】・コロナ禍は休業していたが、その後改装して再開。・よって内装は新しい。【注文】・坦々つけ麺 ￥1,050・各種麺大盛 ￥100【感想】・ドロっとした魚介系スープと坦々風味がよく合う。私はこの味好きです。・コシのある太麺にスープがしっかりからむ。麺もおいしいし、スープとの相性もよき。
らいこうラーメン　1000円大盛り 100円つけ麺がメインのお店なのかほぼつけ麺メニューだったがラーメン好きなのでラーメンを注文一口食べた印象はつけ麺スープを薄めただけ？トロミもあってダシが効いて美味しいんだが麺も中太でつけ麺と変わらないように感じたしそもそもラーメンに力を入れてないのかなと感じた
「麺屋らいこう桜町店」さんです先日、100回目のレビューをしたらいこうさんもうさすがに飽きちゃった？なんて愚問にふれましたまさかね　＾＾すぐにも食べていますよ～全部のせも堪能すれば雑炊も頂く味噌ラーメンにはチャーシューを追加しますし続けて同じメニューな晩もありチーズをどろりと溶かし込ん食べるのが好きで、３連続誕生日の夜もひとり、味噌ラーメンをすすり人と連れ立っていくときはメニューを揃えたり時には山盛りライスも追加する小ライスに控えてみたり^^;原点に立ち返って、全部のせ＆卵雑炊が最高と確認し卵雑炊の出来は振れ幅が大きいことを知り寒い晩には味噌ラーメンの魅力に酔う～♪こんな感じ、らいこうがなくなったら、刈谷に通勤する自信ないかも・・・末永く繁盛することを祈っております。
刈谷dayのお昼辛さ控えめって書いてあったから余裕ぶっこいてたら、死ぬほど辛かった笑花椒が効きすぎてやばかった水あってもヒーヒーヒーヒー味としては、辛いのを抜きしても刺さりはしなかったかな？次行くならつけ麺だな！
「麺屋らいこう桜町店」さんです先日、100回目のレビューをしたらいこうさんもうさすがに飽きちゃった？なんて愚問にふれましたまさかね　＾＾すぐにも食べていますよ～全部のせも堪能すれば雑炊も頂く味噌ラーメンにはチャーシューを追加しますし続けて同じメニューな晩もありチーズをどろりと溶かし込ん食べるのが好きで、３連続誕生日の夜もひとり、味噌ラーメンをすすり人と連れ立っていくときはメニューを揃えたり時には山盛りライスも追加する小ライスに控えてみたり^^;原点に立ち返って、全部のせ＆卵雑炊が最高と確認し卵雑炊の出来は振れ幅が大きいことを知り寒い晩には味噌ラーメンの魅力に酔う～♪こんな感じ、らいこうがなくなったら、刈谷に通勤する自信ないかも・・・末永く繁盛することを祈っております。
ランチタイムに愛知県刈谷市にある人気店【麺屋らいこう桜町店】さんへ。お店の暖簾には『黒船来航』？のペリーの顔の絵が。想像するに、あの黒船来航からお店の名前が取られているのだろう...。少し昼から時間をずらしたこともあり並ばずにすんなり入れました。キレイな店内。こちらのお店はつけ麺が人気みたいですが、汁なし担々麺の温を注文❗ランチタイムはライスが無料とのことで、もちろんライスお願いしました。鮮やかなレッドのタレが目を引く汁なし担々麺着丼❗麺は林製麺でピロピロの平打ち麺。きしめんみたいな感じでモチモチです。見た目ほど辛くなくクリーミーで最後にサービスで付いてきたライスをタレにドボンして、タレまでキレイにいただきました。旨かった。腹パン❗ご馳走さまでした❗
来月から住む事のなったこのエリアの美味しいラーメンを検索して、ここが一番に出て来たので酔った勢いで締めのラーメンに行って来ました。そもそもつけ麺がメインのようですが、まだ少々肌寒い春先なのでラーメンをチョイス。スープはドロドロの天下一品的な感じです。ごめんなさい！正直ちょっと苦手でした。
この日はだいぶ飲んだあとに訪問。時刻は19時台ですが、思ったほど混んではいませんでした。正直自分の中では、〆ラーメンに向いたタイプではありませんが、お腹には余裕があったので、妻はらいこうつけ麺を、私はかいこくカレーつけ麺を注文。かいこくって、どんな意味なんだろう？飲み過ぎたのでお水を飲みながら待っていると、いつもの熱々で着丼。酔っぱらいではねが心配なので紙エプロンも頂きます。やはり飲んだあとには重かったけど、美味しいので食べれてしまいます。シェアして食べる予定でしたが、妻はらいこうつけ麺が気に入ったようで、私はカレー中心で。カレーつけ麺はやはりライスが欲しくなりますが、この日はさすがに入らないと断念しました。次の日胃もたれし、齢も考えず無茶したことを若干後悔しましたが、美味しいものの誘惑には勝てないんですよね（汗）
「麺屋らいこう桜町店」さんです先日、100回目のレビューをしたらいこうさんもうさすがに飽きちゃった？なんて愚問にふれましたまさかね　＾＾すぐにも食べていますよ～全部のせも堪能すれば雑炊も頂く味噌ラーメンにはチャーシューを追加しますし続けて同じメニューな晩もありチーズをどろりと溶かし込ん食べるのが好きで、３連続誕生日の夜もひとり、味噌ラーメンをすすり人と連れ立っていくときはメニューを揃えたり時には山盛りライスも追加する小ライスに控えてみたり^^;原点に立ち返って、全部のせ＆卵雑炊が最高と確認し卵雑炊の出来は振れ幅が大きいことを知り寒い晩には味噌ラーメンの魅力に酔う～♪こんな感じ、らいこうがなくなったら、刈谷に通勤する自信ないかも・・・末永く繁盛することを祈っております。
「麺屋らいこう桜町店」さんです先日、100回目のレビューをしたらいこうさんもうさすがに飽きちゃった？なんて愚問にふれましたまさかね　＾＾すぐにも食べていますよ～全部のせも堪能すれば雑炊も頂く味噌ラーメンにはチャーシューを追加しますし続けて同じメニューな晩もありチーズをどろりと溶かし込ん食べるのが好きで、３連続誕生日の夜もひとり、味噌ラーメンをすすり人と連れ立っていくときはメニューを揃えたり時には山盛りライスも追加する小ライスに控えてみたり^^;原点に立ち返って、全部のせ＆卵雑炊が最高と確認し卵雑炊の出来は振れ幅が大きいことを知り寒い晩には味噌ラーメンの魅力に酔う～♪こんな感じ、らいこうがなくなったら、刈谷に通勤する自信ないかも・・・末永く繁盛することを祈っております。
気になっていたつけ麺屋さん。想像通り好きな味。麺の水分量、コシ、太さもだ。今回は全部乗せのつけ麺。それに味玉とチーズをトッピングで追加注文。どの具材も◎ではあるが、個人的にチーズは別皿であって欲しかった。もう一つ、つけタレがややスパイスが効いているのか、辛味が強いと感じたことで、本来の魚介の旨味とか麺の風味を感じづらかったかな。けど、総じて美味しかったのでまた来たいと思います。ご馳走様でした！
日曜日13:30に訪問。（お店は13:45分までなのでギリギリ）駐車場は敷地内とお店の近くにあります。お店に入ると右手に券売機がある為、そちらでメニューを選択するタイプで、今回は「らいこうつけ麺1.5倍」に「チャーシュー」をトッピングにてオーダー。ちなみに「ランチライス」は無料なので、無論選択。店内はカウンター12席と2人掛けのテーブルが1つといった感じ。席に着き約15分にて料理提供。麺は極太ストレートのモチモチとした食感のもので林製麺所のもの、つけ麺のタレはグツグツドロドロな濃厚魚介系のもので、最後まで熱々で良い具合。他にもカレー風味や痺辛のものもあるようなので、また試してみたいと思います。ごちそうさまでした。
知立駅から徒歩15分で到着。土曜18時頃に来店してスムーズに着席できました。その直後から混雑していました。らいこうつけ麺　大盛　全部乗せ　1,550円熱々どろどろのスープとモチモチの麺が程良く絡み合いとても美味しいです！見た目もボリュームも良し！次はカレーつけ麺を注文します！
つけ麺1000円 カレーハーフライス小110円日曜20時くらい　待ちはなし量は普通でも少し多いけど、スープも美味しいので余裕で食べれるこのカレーハーフもしくはカレーはライスと合うので2度美味しい◎これで1100円は良い◯
平日11時25分に到着。10名ちょっと並んでました。11時30分開店、そして入店。券売機で食券を買うシステム。定番のらいこうつけ麺にしました。ギリギリ一回り目で着席。10分強で着丼。ぐつぐつのつけ汁に太めのもっちり麺、美味しかったです。麺を食べ終えたところでライス(ランチ時間のため無料)をもらい、残ったつけ汁に投入。これまた美味しい。満足できました。
刈谷市のらいこうさんに訪問しました。大人気店ですので駐車に苦労しますね。カウンター12席に対し駐車場もきっかり12台、混んでる時間帯は周辺で待機しながら空きを伺う必要があります。かいこくカレーつけ麺（大盛1,100円）を注文。ランチならサービスライスが付けれます。暫くしてグツグツ煮えたぎるスープとご対面、大盛り麺も中々のインパクトですね。熱々なうちに、ズズッといただきます。ベースとなるのは王道の濃厚魚介スープ、いわゆる大勝軒系統のまったりとした甘みのある味わいです。そこに濃厚スパイシーなカレー出汁が合わさりパワフルな味になってますね。辛さ控えめにしましたが、中々辛いです。辛さ普通のままだと結構ヤバそう…。なるほど、人気なのも分かります。（残念ながら私のセンサーはこの系統の魚介スープには余り反応してくれませんが…）ご馳走様でした。
久しぶりにラーメン食べたい、って思ったので、近場で検索。評価の高いこちらのつけ麺に惹かれて行ってみることにしました。時間が遅めだったのでどうかな、って思ってましたが、店舗駐車場は満車でしたので、第２駐車場を調べて行ってみたけどやはり満車。店舗に戻った所、1台空きがあり停められました。店内に入り券売機で購入。少し待って2人がけのテーブルに案内していただきました。それほど待つ事も無く、提供していただきました。グツグツのつけ汁に沈んだチャーシューも美味しく、麺もつけ汁とあっててとても美味しくいただきました。また行きたい！
店員さんは、強キャラ強めで怖いです入り口に駐車場所間違えたら出禁にすると記載あります。また、全員揃ってからじゃないとチケット買えません。店の前に駐車場ありますが満車でしたのでグルッと回ってくるとTHKの隣りに砂利の第二駐車場があります。店内で待つ事6分程で着席です。かいこくカレーつけ麺1.5倍1,100円ランチ無料ライス0円カレーつけ麺は、辛いですが良いですかと、、、はいと回答。熱々のカレーつけダレにもちもちで太めの麺の組み合わせでとっても美味しいですね。辛いですと言われた割にカレーの辛さも程よく美味しいです。ごちそうさまでした。別のメニューも試してみたいですね。ごちそうさまでした。訪問時3.55
久しぶりの再訪いやー、10年ちょっとぶりに行きました。昔も流行ってたけど、もっと流行ってるねいま。すごいよ。つけ麺を注文。美味しかったけど昔の方が美味しかったかな。次いくときがあればカレーつけ麺かな。
【2025.08.27 再訪】本日は、刈谷市一ツ木町３丁目のつけ麺 らいこうさんで、“かいこくカレーつけ麺 1.5倍(¥1100-税込)”に海苔トッピング(¥150-税込)＋ランチライス無料を頂きました。濃厚な辛口カレーつけ汁は、スパイシーなカレー味と動物系スープと魚粉が効いたどろ系です。熱々の石鍋で提供されるので、最後まで熱々で頂けます。林製麺さんの角の立ったもっちり極太縮れ麺は、噛めば小麦の良い香りが楽しめる一品ですね。コシが強くツルツル喉越しの麺に、カレーつけ汁が否が応でも絡み付きます♪トッピングは、“トロトロになったブロックチャーシュー”“豚バラチャーシュー”“メンマ”“小口ネギ”追加の“大判海苔5枚”と必要十分ですね。〆は残ったカレーで、プチカレーライスです。麺にも合いますが、ご飯にも最高です。お店は、5年前から3年間お休みだったらしく、しばらく刈谷を離れている間に色々あったみたいです。知らぬ間に、美味しいお店が復活して、何か嬉しかったです。嘗て、刈谷市築地町等でカレーうどんかいこくさんで、もちもちうどんのカレーうどんが提供させておりました。当時は、魅了されハマってしまってよく通ったのを思い出しました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
８月の盆休み中盤です。いつもの3人で当初食べに行こうとしたラーメン店がまさかの休みだったので、「らいこう」へ向けて転進。第２駐車場で空きをしばらく待ってそれから店内へかいこくカレーつけ麵（￥1000）ランチサービスの無料ライスを付けます。店内に入ってからも中待ちがあります。自分は辛さはレギュラーとしましたが、２人はハーフの辛さにしていたようです。席に案内されてからは思ったよりも早く提供されます。いつも通りつけ汁がグツグツと煮えたぎっています。丼の方は麺がたっぷり入っています。カレーのつけ汁はかなり辛いですがこれが実に美味い。最後にライスをつけ汁にドボンして〆ます当初の予定とは異なりましたが、３人揃ってカレーつけ麵で大満足でした。ごちそうさまでした。
ラーメン旅4杯目はつけ麺らいこうでカレーつけ麺！めちゃ美味いけどかなり辛い出汁とカレーの組み合わせがかなり美味しかったし、麺も美味いのでちょっとハマっちゃうかも辛いの好きだしもっと辛いのも食べれるんですけど、ここのカレーにはここまでの辛さが必要ないように感じたので次からは辛さマイルドで注文します！#つけ麺 #愛知つけ麺 #名古屋ラーメン #ラーメン #名古屋つけ麺
今回はみそ。段々クセになってきた。
刈谷市「らいこう」かいこくカレーつけ麺。カレーつけ麺最強店。ぐつぐつと煮えたぎったドロドロカレーの中に、麺をつけてリフトアップ、この時点でよだれが止まらない。ヤバい。美味い。そして定番かつ禁断の行為。残ったカレーにご飯を入れカレーライスにする、と。至福のひととき。満足感半端ない。カレーと普通とつけ汁の二つ注文できる食べ比べメニューもある。
初めてお邪魔しました駐車場が一杯で第二に止めました13時に行きましたがお客さんが一杯人気店です麺は弾力があり、スープは熱々最高です全部のせにしたのでチャーシューや卵もスープに付けて温めると一段と美味しくなりますね是非またお邪魔したいお店です
無性に食べたくなるカレーつけ麺。正直トッピングはそんなに必要ないと思ってるので、シンプルなカレーつけ麺をいつも食べます。からさが結構あるのでからさ控えめでお願いすると食べやすいかと思います。月に一度は食べたくなる。
つけ麺1000円 カレーハーフライス小110円日曜20時くらい　待ちはなし量は普通でも少し多いけど、スープも美味しいので余裕で食べれるこのカレーハーフもしくはカレーはライスと合うので2度美味しい◎これで1100円は良い◯
今回はみそ。段々クセになってきた。
８月の盆休み中盤です。いつもの3人で当初食べに行こうとしたラーメン店がまさかの休みだったので、「らいこう」へ向けて転進。第２駐車場で空きをしばらく待ってそれから店内へかいこくカレーつけ麵（￥1000）ランチサービスの無料ライスを付けます。店内に入ってからも中待ちがあります。自分は辛さはレギュラーとしましたが、２人はハーフの辛さにしていたようです。席に案内されてからは思ったよりも早く提供されます。いつも通りつけ汁がグツグツと煮えたぎっています。丼の方は麺がたっぷり入っています。カレーのつけ汁はかなり辛いですがこれが実に美味い。最後にライスをつけ汁にドボンして〆ます当初の予定とは異なりましたが、３人揃ってカレーつけ麵で大満足でした。ごちそうさまでした。
久しぶりのらいこう。特製つけ麺を注文しました。相変わらず美味しい！つけ麺どろどろで辛みもあるけど甘みがしっかりあるのが特徴。チャーシューもホロホロだし、麺も太麺で美味しい。ランチはご飯も無料なのでお腹いっぱいになる。最高でした！
【注文】プレミアム塩豚骨@950前々回、特味噌を食べて、前回プレ塩を食べたのですが、プレ塩の方が美味しかった記憶なので今回プレ塩を食べました‼️でもなんか前回と全然味が違くて、更にクリーミーになっていた気が…逆に特味噌も前回と味が違くて、美味しかったですwいまだに山岡家で何派か決められず…（笑）
刈谷駅周辺でランチをしよう第53弾！駅から徒歩圏内ではありません。車で10分。再訪になります。満員に近い状況。人気ですね。注文は、期間限定のプレミアム醤油豚骨ラーメン、小ライス、味玉、餃子のちょっと食いすぎ。(笑)。麺も脂も濃さも全部普通にしました。1650円です。ラーメンも美味しいですが、餃子がすごく美味しいと思いました。またきたいです。ご馳走様でした。
2025年最後の期間限定商品とのことでお邪魔しましたラーメン山岡家刈谷店さんです期間限定商品のプレミアム醤油とんこつラーメン（960円）をカタメオオメコイメでオーダー、トッピングは半ライス（170円）、海苔5枚（150円）、ころチャーシューはクーポン利用です。煮干しがほのかに香るスープは美味でした背脂は普通にしておけば良かったですご馳走様でした
プレミアム醤油豚骨ラーメンをいただきました。ちょっと違う濃いめ濃厚スープ。確かに何かどこか違うんだよね〜。安定の麺はカタです。シンプルに醤油だれが強めに出てるのかな？普通でも濃いめに感じました、ご馳走様でした。
夜勤後に仕事の同僚と伺いました24時間営業なので、ありがたいですね常に豚骨を鍋で煮ているので、においが食欲を誘いますアプリのクーポンゲットしてラッキーそれぞれ醤油と味噌、ライスを注文醤油は意外とさっぱり、味噌はしょっぱめな味付け1000円以内に収まって、コスパ良いですね
■ 食事- 特製味噌 味玉／海苔5枚／薬味ねぎ かため-ふつう-ふつう- 餃子- 瓶ビール■ 感想マジで山岡屋の特製味噌にはまっています。味噌ラーメンは色々食べましたが、ガツンと来る旨さはやはりここ。チェーン店だからと侮る勿れ。毎回、油の量「ふつう」でこの油の量？？と笑ってしまいますが、旨いです。通える方はぜひ山岡家アプリをインストールしましょう。めっちゃお得です。山岡家好きすぎて、たまに車で山岡家ソングを流しています。
出かけ帰りに早めの昼食ランチのセットで醤油ラーメン中盛とチャーシュー丼味は他店でもいつも通りの濃いめ多めでオーダー濃いめだけどいつもよく行く店舗より少し薄めな気がした満席状態で待ちも出ていましたが、こちらのフロア担当の女性２名は手際よく器を下げたりオーダーを聞いたり、回転がよくできていました待ちができている状態でも器がいつまでも下げられていなかったり、なかなかオーダーを聞きに来ない私のよく行く店舗は見習ってほしいものだ
2025年最後の期間限定商品とのことでお邪魔しましたラーメン山岡家刈谷店さんです期間限定商品のプレミアム醤油とんこつラーメン（960円）をカタメオオメコイメでオーダー、トッピングは半ライス（170円）、海苔5枚（150円）、ころチャーシューはクーポン利用です。煮干しがほのかに香るスープは美味でした背脂は普通にしておけば良かったですご馳走様でした
家系ラーメンのチェーン店平日の14:30訪問遅めのランチだけど、店内の席は7割ほど埋まっていました。山岡家の代表といえば醤油ラーメンらしい。私は辛ネギがトッピングされた、辛ネギ醤油ラーメンと半ライスにしました。連れは辛ネギ味噌ラーメンとチャーハン。追加で餃子も。餃子はちょっとチルドっぽい味でした．ネギラーメンは白髪ネギがたっぷりです。そのままだとちょっとネギ辛いので、スープに沈めて少し火を通しました。麺は硬めで注文。かなり太麺でつるつる。濃さと背脂は普通にしたんですけど、塩味が強めで飲むのはちょっと無理でした。ものすごく美味しかった！というほどではないけれど、中毒性がありそうです。24時間営業というのが素晴らしい。
また来てしまった。家系ラーメンってのは本当に中毒性ある。わざわざ回り道して行ってしまう。いつもは濃いめ、硬めですが最近は塩分注意ということで硬めのみオーダー中太麺の為、提供には時間が掛かりますが全て想定内。10分しないうちに着丼。油膜が湯気を押さえてるのでいきなりがっつくと必ず火傷します。しっかりかき混ぜ先ずはスープ安定の旨さです。麺も硬め加減が丁度いいここは味噌、塩、辛とメニューは豊富ですがいつもノーマル醤油ラーメン。あぁ〜又、食べたくなった。
この日は山岡家さんへ。朝ラーメンをオーダー。山岡家さんへは朝に行くこともありますが、朝ラーメンは初です。背脂変更、クーポンでほうれん草をトッピング。そして定番の小ライスも(笑いつもと違う細麺。梅干しでさっぱりと。ごちそうさまでした♬朝ラーメン　ほうれん草トッピング　背脂変更【山岡家　刈谷店】
690円で美味しいしょうゆラーメンが食べられます。トッピングはプロックチャーシュー。食べ応えが有ります。アプリで海苔がサービスでいただきました。麺の硬さ、味の濃さ、油の多さは王道のふつうにしました。麺は太めでお腹いっぱいになりました。
2025年最後の期間限定商品とのことでお邪魔しましたラーメン山岡家刈谷店さんです期間限定商品のプレミアム醤油とんこつラーメン（960円）をカタメオオメコイメでオーダー、トッピングは半ライス（170円）、海苔5枚（150円）、ころチャーシューはクーポン利用です。煮干しがほのかに香るスープは美味でした背脂は普通にしておけば良かったですご馳走様でした
この日は山岡家さんへ。朝ラーメンをオーダー。山岡家さんへは朝に行くこともありますが、朝ラーメンは初です。背脂変更、クーポンでほうれん草をトッピング。そして定番の小ライスも(笑いつもと違う細麺。梅干しでさっぱりと。ごちそうさまでした♬朝ラーメン　ほうれん草トッピング　背脂変更【山岡家　刈谷店】
メモ：味噌ラーメンとチャーシュー丼、うまい！打ち合わせ前に食べたけど、眠くなりすぎてつらかったおいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいか2回目いくかどうか：いきたいです
【注文】プレミアム塩豚骨@950前々回、特味噌を食べて、前回プレ塩を食べたのですが、プレ塩の方が美味しかった記憶なので今回プレ塩を食べました‼️でもなんか前回と全然味が違くて、更にクリーミーになっていた気が…逆に特味噌も前回と味が違くて、美味しかったですwいまだに山岡家で何派か決められず…（笑）
全国チェーンの中でも熱狂的なファンが多い山岡家。刈谷店は深夜でも営業していて、ガッツリ食べたい時に助かる一軒です。今回はホルモン醤油ラーメンを注文。スープは山岡家らしい濃厚な豚骨ベースに、香ばしい醤油の風味がしっかり効いたパンチのある味わい。ホルモンは柔らかく煮込まれていて、噛むほどに脂の甘みと旨味が広がります。キャベツとニラ、フライドガーリック、唐辛子のバランスも絶妙で、こってりしながらも飽きずに最後まで楽しめました。中太のちぢれ麺がスープによく絡み、満足感のある一杯。店内はカウンター中心で、回転も早く一人でも入りやすい雰囲気。深夜帯でもお客さんが絶えず、地元の方に愛されているのが伝わります。仕事帰りや小腹が空いた夜にぴったり。濃厚でジャンクな旨さを求める時は、やっぱり山岡家です。
久々に息子と山岡家へ！しかし、土曜日の21時で凄い混み方だなぁ10組近い待ちな上に、自分達の後もひっきりなしに駐車場に車が入ってくる。20年近く前に、仙台にいた時はこんなに人気店じゃなくて、夜中の少ない選択肢で山岡家だったのに、これも味もさることながら、サービス券やアプリなども含めた企業努力の賜物だと関心します。自分は山岡家に来ると、特味噌、プレ塩、期間限定が7:2:1の割合で、今回は久々なので、特味噌にクーポン諸々でトッピング沢山でした。息子は辛味噌でチャーハンもいやぁ、特味噌の背脂変更は安定の美味さ昔は背脂無料だったのは今思えば凄い事なんだなぁと実感‍↔️しばらく来れないので、しっかり味を噛み締めました！帰りには駐車場に入れない車が3台も並んでました！恐るべし山岡家
無性に山岡家のラーメンが食べたくなりちょっと早めのランチで行ってきました。券売機から特製味噌ラーメン＋小ライスを麺硬め、脂多め、味濃いめで注文です。◆特製味噌ラーメン（830円）◆半ライス（160円）ガツンとくるこってり濃厚な味噌スープに麺硬めの太ストレート麺がバッチリ絡んで一体感がめっちゃ美味しいです！！！味変でにんにく＆豆板醤を入れると最高でこってり味噌とライスも相性抜群でした。スタッフの元気な接客も良かったです。ごちそうさまでした。
また来てしまった。家系ラーメンってのは本当に中毒性ある。わざわざ回り道して行ってしまう。いつもは濃いめ、硬めですが最近は塩分注意ということで硬めのみオーダー中太麺の為、提供には時間が掛かりますが全て想定内。10分しないうちに着丼。油膜が湯気を押さえてるのでいきなりがっつくと必ず火傷します。しっかりかき混ぜ先ずはスープ安定の旨さです。麺も硬め加減が丁度いいここは味噌、塩、辛とメニューは豊富ですがいつもノーマル醤油ラーメン。あぁ〜又、食べたくなった。
1946年創業名古屋の老舗ラーメン店【スガキヤ】79年の歴史があるお店愛知県民のソウルフード！愛知県岡崎市の人気ラーメン店「キブサチ」とのコラボレーション商品昨年に引き続きスガ•ジロー2025が期間限定で登場！今年のスガ•ジローは『辛口スガ•ジロー』もあります⚫︎スガ•ジロー⚫︎肉増し(2枚追加)スガキヤらしいベーススープは納得の美味しさ！スガキヤらしさを残しつつしっかりと二郎系を演出しています二郎系太麺と肉厚チャーシューで満足度高めニンニク投入で最後まで美味しくいただけますスガキヤオリジナル【ラーメンフォーク】で食べる二郎系ラーメンは美味い！期間終了までに辛口スガ•ジローも食べてみたい納得のスガキヤ限定二郎系ラーメンでしたご馳走様でした#スガキヤ#スガジロー#ラーメン#二郎系#キブサチ
久しく食べていなかったスガキヤのラーメンが突然食べたくなり、車を走らせアピタのフードコートへ。スタンダードなラーメンを食べる予定が、メニューをみたらネギラーメンがとても美味しそうに見えたので、初ネギラーメン。ピリ辛の白髪ネギがたっぷり。これはラーメンに良く合う！大正解✨学校帰りの高校生に混じって美味しく頂きました。懐かしい気持ちも相まって大満足です。ごちそうさまでした！
スーちゃんコラボパッケージ♪「スガキヤアピタ刈谷店」さんです夕方、営業時間が短縮されたアピタのフードコートで一人気を吐くスガキヤさん開いててよかった、夕食難民になるところでしたよ～刈谷駅周辺は飲み屋さんはとっても充実していますけれど、その分なのか食事処が限られている印象待つ注文を済ませて待ちます。アピタは店舗によってキャッシュレスの対応に差がありますね専門店街も含めて全店に端末の配備された店もあれば自ブランドのクレカオンリーだったり刈谷店は後者のようです。ベビースターまぜそば昨年末から期間限定で提供されているメニュー冗談みたいなネタ商品かと思って食べてみるとベビースターってしんなりしても美味しいんですね、びっくりです^^;常は早い食いな私ですが、SNSの先人に倣ってしっかり混ぜてから深呼吸スマホでニュースなど眺めながらのんびり食しましたよ～ネギとごろごろチャーシューの威力も大コラボが終わってもまぜそばは定番メニューとして残してもらいたいくらいお目当て！？ホシオくんに並んでスーちゃんも描かれたベビースターラーメンお土産にすることに～種類があるとなパッケージデザインは4種類あるようですかわいい
刈谷のアピタに来ました。またまた急いでいたのでサクッとスガキヤでランチです♪野菜ラーメンを単品で注文。。シャキシャキの茹で野菜が美味しいです(o^^o)いつもこのコーンが難儀‼︎最初に食べたけどやっぱり大半沈む…笑スープが変わったとマイレビさんに聞きましたが、、いつもと一緒の感じでした☆早くて安くて便利なスガキヤ(*´꒳`*)
新発売のスガキヤのフラッペ。100円引きのクーポンあったので買ってみた‼️普通に美味しい♥️チョコソースと練乳ソース、そしてスガキヤソフトクリームが三位一体となって♥️ソフトクリームのようなクリーム感なのに氷のシャキシャキ(*´༥`*)♡頭がキンキンなりながら頂きました
新発売のスガキヤのフラッペ。100円引きのクーポンあったので買ってみた‼️普通に美味しい♥️チョコソースと練乳ソース、そしてスガキヤソフトクリームが三位一体となって♥️ソフトクリームのようなクリーム感なのに氷のシャキシャキ(*´༥`*)♡頭がキンキンなりながら頂きました
いつもメニューを見ず当たり前のようにラーメンを注文していたので知りませんでした。スガキヤまるごとミニセットなんてのがあったんですね！サラダ、半チャーハン、半ラーメン、ソフトクリームがついて590円。ソフトクリームは一緒か食後か聞いてくれます。半分の量なので少ない感じはしますが、色々食べられて満足です！
食事のテーマ！！！何を食べるか？どこで食べるか？誰と食べるか？そんなことを日々考えながら食事してます。日々研究、日々精進！！！そして自分の人生最後の晩餐を見つけるための日記！生ビールに関しては辛口で評価します。では忖度無しで評価させていただきます。味が変わったとのことで久しぶりに行ってみた。全体的に旨みが濃くなっててこれはこれで美味しい。やはりスガキヤはおやつ感覚だな。ごちそうさまでした。また近くに来た際は寄らせてもらいます。ありがとうございました。Food theme!!!What to eat?Where to eat?Who to eat with?I think about these things every day while I eat.Research every day, improve every day!!!And this is a diary to find my last supper!I will be critical of the draft beer.So I will give my review without any bias.I went there for the first time in a while because I heard the taste has changed.The overall flavor is richer and it is delicious in its own way.Sugakiya really feels like a snack.Thank you for the meal.I will stop by again if I'm in the area.Thank you very much.
休憩を兼ねて「スガキヤ アピタ刈谷店」でソフトクリームを食べることにしました。フードコートにあります。【ソフトクリーム レギュラー】カップとコーンから選択可能です。スガキヤのソフトクリームはボリュームがあり、こちらの店舗もかなりてんこ盛りでした。味自体は何の変哲もないバニラで、特段クリーミーなわけでもないですが、見かけるとつい買ってしまうんですよね。ごちそうさまでした。
アピタ刈谷店にあるスガキヤさんです。お買い物を終え、ちょっとオヤツでもとウロウロしてコチラへ。となりのお店はそうでもないですが、ここは常にお客さんが来るみたいですね。軽く順番待ちも発生しています。「NEW」という「メロン&メロンクリーム」290円にしましょう。果肉がゴロゴロでWの芳醇メロンらしいです。また、はちみつ使用とのこと。もともとソフトクリームが美味しいので、そのクリームはバッチリ♪赤肉は確かにコンポート? の果肉で食感も有り甘く美味しいです。底の方は青肉をイメージしたソースでした。お手頃のサイズ、美味しかったです。
相変わらずの美味しさ。が、昔より、美味しくなっている感じ。　麺もしっかり、チャーシューも厚くなっている？昔はデパートにも、スーパーにもあり、母の買い物の付き添いでは、食べて待っていた覚えが。中学の部活の帰りも、よく食べたなー。これからも頑張ってほしい
夕方5時頃、近くを通りがかり思ったより列ができてなったので久しぶりに食べることに。特製ラーメン、半額で280円。久しぶりで懐かしの味。スガキヤの五目ごはんが好きなのですが、なくて残念。帰りにベリークリームをテイクアウトして帰りました。
朝ごはんが遅かったので軽めのランチで「スガキヤ　アピタ刈谷店」さんへラーメン　390円麺大盛　　110円をオーダー和風とんこつ味はとても素朴ながら他店にはない味愛知県民のソウルフードなる所以なのかなぜかたまに食べたくなる。あっという間に完食ご馳走様でした。
小腹がすいたので、久々のスガキヤへ。しばらく見ないうちにメニューが豊富になっております。濃い味のラーメンを注文。カルボナーラとまでは言わないけど、なかなか新鮮です。忘れないうちに、普通のラーメンも食べに来なくては。
2019年の記録になります。この日のサラメシはスガキヤとなりました。超肉入ラーメン（￥550）たしか、期間限定メニューだったような気がします。この超肉入らーめんですが、とにかく、例の丸い形のチャーシューが「これでもか」というほど入っています。スガキヤらーめんは、あまり好みではないのですが、期間限定物とは「あり」かもです。ごちそうさまでした。
肉ラーメンとチャーハンセット愛知に帰ってくると食べたくなる味高校時代にすり込まられて味覚は凄い！
フードコートにあるなじみのお店。
いかん、5月が終わっちまうよ～、半額券使い切らねば。ということで、午前に刈谷市美術館に御用があった日のお昼を、スーちゃんラーメン半額で食べるために、ここへ。二人とも、半額券でスーちゃんラーメン。それに、相方は恒例、食前のミニソフトクリーム。私は五目ごはんをプラスした。そんでもって、五目ごはんは、お子様茶碗をお借りして、半分ずっこしたよ。美味しいスープに、大好きな貧相チャーシュー。そして、ここの麺、いい茹で具合じゃんね。はい、よかったね、半額券、全部使いきったよ。めでたし、めでたし。午後からのデイサービスさんでの演奏、元気にできたよ。蛇足だけど、正式な店名は、アピタ刈谷店ではなく、刈谷アピタ店だよ。スーさんとこの店名は、地名が先に来て、その後ろに施設名が来るケースが多いんだよ。スガキヤアピタ刈谷店by(C)shisyun
アピタ刈谷店の3階、フードコートに入っているスガキヤさんでランチです。この日は前から気になっていた坦々麺を頂きに。◆坦々麺　390円(込)390円ってことは、えーーーっと…これもサンキュープロジェクトの一環なのでしょうかね?唐辛子と花椒のWスパイスだそうな。クリーミーさなの中にちょいと痺れる辛さ。ココイチで言うならば…1～2辛って辺り?そこそこのお野菜と肉みそinで、この内容、このお味で税込390円って素晴らしい企業努力だと思うのです。う～ん…侮れず、スガキヤ。。素直に美味しかったです。ごちそう様
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
仕事のお昼休みに立ち寄りました。券売機で注文タイプ。ここのラーメンは太麺で硬さ、濃さなど選べます。チャーシュー、海苔、ほうれん草、うずらがのってます。唐揚げはジューシーで衣カリッと中は柔らかく私好みで最高です。おしぼり見当たらず、ボックスティッシュあります。
12時30分ごろにお店に着きました。駐車場は拾いので余裕で停められます。店内はほぼ満席。幸いカウンター席が空いていたのですぐ座れました。座る前に券売機で食券を購入します。「ラーメン」とほうれん草トッピング、うずら抜きを注文しました。混んでいるため、ラーメンは少し待ちました。ラーメンは安定の美味しさです。そのまま食べても美味しいですが、健康と食感を考え玉ねぎを投入します。さらに健康を考え、にんにくも投入します。健康的かつ美味しい、いいですね。健康を考え完まくは島せんが、美味しくいただきました。
基本的に家系ラーメンのこってり感が好きではないんですが、町田は大丈夫って言われて行ってみました。注文したのは味玉塩で麺の固さや油の量は全部普通でお願いしました。結論から言うと美味しくいただけました。家系のこってり感はありますが、くどさは無く麺との絡みも良かったです。海苔も多めに付いてて良かったです。刻み玉ねぎやテーブル調味料を加えて味変したり楽しみながらいただけました。男性スタッフさんの接客も良くて気持ちよく店を出ることが出来ました。
刈谷市にあるラーメンチェーン店の町田商店に行った。たまに食べたくなる中毒性のあるラーメン。もちろん完マク。たが、全部飲み干してしまったので、暫くは体のためにラーメンはやむておこうと思う。一時の幸せが終わってしまった。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
塩ラーメン 、ほうれん草、うずら追加でいただきました。こちらでトッピングは初めてですが、追加してよかったです。塩とマイルドやスープ。ぶれない味っていいですね。安心して食べられます。しっかりとしたカタの麺がよいです。ほうれん草もスープと、麺を合わせて美味しいです。うずらも良いアクセント。豆板醤、ニンニクを入れ完食。こちでタマネギを入れなかったのは初めてですが、ほうれん草と合わせてもよかったかな。ご馳走様でした。
8月の暑い日でした。珍しく町田商店へ食べに行ってみたくなり、相方と一緒に行きました。チャーハンセット（￥1250）ラーメン（￥880）でチャーハンを二人でシェアしました。久し振りのラーメンは以前よりも印象が良くなりました。このラーメンに刻みタマネギを入れるのはマストですね。ごちそうさまでした。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
家の近くの家系チェーン店に寄ってみました。塩豚骨と麺硬め、味濃いめ、油多めにしたらコテコテ。無料で入れられる刻み玉ねぎはお店が推すのもなるほどと思えるシャキシャキの美味しさ。店員さんも明るく店内の雰囲気も良く美味しくラーメン食べれました。ご馳走様でした！
平日の13時半ごろ来店。待ち無くすんなり着席出来た！腹ペコだったから助かった(*^^*)塩か醤油か迷ったけど、最近お気に入りの醤油で！！★頼んだもの★醤油豚骨ラーメン 880円TPほうれん草 150円TP海苔 150円小ライス 150円前回海苔マシにしたらよかったなぁと後悔したので今回は海苔マシに！いつものほうれん草も！ほうれん草マシにするとスープ少し薄まるのかなぁいつも全部普通でオーダーしていて特に不満も無いんだけど。次は試しに濃いめオーダーしてみよかな！海苔マシとほうれん草マシが個人的にはイチバンしっくりくるなーただ今度はライスが足りない感じ(笑)デブ活禁止やからこの点は次回迷う。。無料の生玉ねぎとキューちゃんのせて、完成形に！！今さらだけど玉ねぎ無料ってありがたい！海苔にスープひたして、ほうれん草まいて白飯と！これが最高に美味い( ¯﹀¯ )チャーシューにブラペ掛けて白飯と一緒に食べるのも美味いです！ひとしきり具で白飯平らげたら、あとは一気に麺とスープを食べるのが僕流。ニンニク入れる時は必ず途中でブラペとともに。素のスープの味も好きなんですよねー今日も大満足！ご馳走様でした！！しかし最近醤油が続いてるなぁ。塩にいきたいんだけど醤油の美味さから逃れられないかも。。
横浜家系ラーメン。食べたことなくて初めて来てみました。職場の人に町田商店おいしいよと勧められたので。駐車場はそんなに車なかったのですか席に案内されるまでちょっと待ちました。カウンターに座ると、前には、生姜の甘酢、コチュジャン、すりおろしニンニク、胡椒、一味と味変のアイテムが揃っていました。まずは何も入れず、1口私は味薄めにしましたが、ちょうどいい感じでした。半分ぐらい食べてから生姜を入れたり、コチュジャンを入れたり、ちょこちょこと味変をして楽しみました。チャーハンは普通だったかな？途中でお腹いっぱいになり半チャーハンでよかったと思いました。
久し振りに家系ラーメンを食べたくて町田商店へ。好きな家系は他にありますが、手軽に家系を食べるには町田商店は重宝します。土曜日の12:00頃到着。待ちは２人。券売機で食券を買ってから待つスタイルです。回転はよく、すぐに案内されました。テーブル席も５卓あり、子連れにも使いやすい。ラーメンライス（大）のり５枚トッピングを注文。やっぱり家系にはライスですね。麺は硬めでお願いしました。ラーメンは程良い塩味でまろやかな方かな。万人ウケする味だと思います。こだわりのある人には物足りないかもしれませんが、普通に美味しい。のりはもう少し分厚い方が食べ応えあって良いですね。とはいえ、家系を食べたいという気持ちを満たすにはちょうど良い！また家系欲求が出てきたら行こうかな。ご馳走様でした。
▪️どストレートな家系らーめん！美味い！私は家系ラーメンがたまに食べたくなることがあります。この店は期待する家系らーめんを出してくれる店です！美味しい！餃子、唐揚げも頼みましたがどちらも美味しい！チェーンのクオリティではない！家系食べたい人はおすすめです！間違いない！
平日の昼に来店。久しぶりに玉ねぎが食べたくてラーメンを注文。無料の生玉ねぎを沢山入れて食べるのが好きなので玉ねぎが主役でラーメンがおまけまである（笑）濃いめのスープに生の刻み玉ねぎが美味しい。ご馳走様でした。
懇親会の帰り。汐ラーメンをいただきました。麺はストレート細麺で、あっさりスープ。あおさが香りが効いて良い感じかな。チャーシューとても美味しいですよ。飲んだ後には最高かな。美味しくいただきました。
汐らーめん 850円飲み会の後に訪問。魚介しっかりの塩ラーメンは、コシの強い細麺が印象的、スープの持ち上げも◯。薄くスライスされたチャーシューは豚バラロールで存在感があり、メンマは味濃いめ・歯ごたえしっかり。ご馳走様でした。
刈谷駅周辺でランチをしよう第47弾！駅から徒歩圏内になります。1人で伺いました。再訪になります。注文は、塩ラーメン、味玉トッピング、水餃子とライスで、1580円。麺は細麺、出汁の効いたあっさり風味ですね。水餃子もあっさりして美味しいですね。また来ますね。ご馳走様でした。
締めにはぴったりのようなさらっとした塩ラーメン。麺は細め、ツルッとした存在感強めの麺、量もそこそこある！チャーシューも美味しいです！あとは、何か突出した旨みがあればよりリピートしたいラーメンでした。ご馳走様でした〜〜〜！
この日は刈谷で会社の飲み会1次会は居酒屋、2次会はBarで飲んだ後に、お腹が空いてこちらのお店へ同じ名前のお店、知立にもあった気がしますそのお店が美味しかったので、やはりこちらのお店もばっちりのラーメンでしたただワンオペの店主さんは接客がかなりいまいちでした
1ヶ月振りに刈谷へ帰宅。口がラーメンを欲してる！こちらのお店にはだいぶ前に2度ほど伺った事があるが、記憶の中では、あっさりしていて食べやすかったはず！汐ラーメン850円、味玉150円、替え玉180円で計1180円やっぱり食べやすい。味玉も半熟具合がとても良い！塩ラーメン食べたくなったらまだお邪魔します
汐らぁめんを食べてきました。スープは塩味と甘味と磯の風味が少し強いけど、すまし汁のような出汁感のあるサクッといける味わい。暑さ対策にも丁度いいかも。細麺はスルスルとお腹いっぱいでも食べれるような重たくない感じです。呑みの後の〆に良さそう。ごっつあんでした。
刈谷駅周辺でランチをしよう第47弾！駅から徒歩圏内になります。1人で伺いました。再訪になります。注文は、塩ラーメン、味玉トッピング、水餃子とライスで、1580円。麺は細麺、出汁の効いたあっさり風味ですね。水餃子もあっさりして美味しいですね。また来ますね。ご馳走様でした。
刈谷に仕事で用があり、立ち寄ってみることに。駐車場がないため、近くのコインパーキングに車を停めて行きました。（50分200円昼）店内は綺麗にされており、夫婦？で頑張っているお店で、感じもよく、提供も早く3分程で着丼。見た目通りの味で、普通に美味しい。名古屋の如水と同じくらいスープは好きでした。麺は少し細すぎるのか、コシが弱いのか、本当にそうめんを食べてる感じ。白髪ネギ、穂先メンマはとてもよく合ってます。チャーシューはもう少し分厚いトロトロのものの方が個人的には好きで、合うのかな。あおさみたいな海苔は、思った以上に味が強く出ており、スープと喧嘩する印象でした。好きな方は好きだと思うが、賛否両論ありそうです。とはいうものの、とても美味しく頂きましたので、また近くに来た時には寄ろうと思います。ご馳走様でした！
刈谷駅から近くのお店。近くにはまぜそばの店もありますしラーメン屋さん多いです。歩き過ぎて塩分が欲しくなったのか汐という言葉に惹かれて入店。なんだか特徴的なメンマ。横浜か藤沢で食べたラーメンと似たような感じ。テーブルに置いてある柚子入りの七味が合います。
会社有志の飲み会の後に〆ラーメンとして利用しました。22時頃でしたが、結構お客が多かったです。アゴ出汁醤油らーめん（￥930）美味しいなぁ～〆ラーメンには、勿体ない気がしました。汐ラーメンよりも濃厚さが際立ちます。今度、素面のときにもう一度食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
ランチタイムに刈谷市駅近くにある【らぁめん汐刈谷店】さんへ。ランチタイムということもあり並んでいましたが、比較的早く席へ座ることができました。お店の名前が『汐』ならば、やはりウリは塩らぁめんでしょということで『汐らぁめん』にトッピングで『肉マシ』を追加して注文❗カウンター席のみの店内でサラリーマンの方多め。美しい清湯スープの汐らぁめん着丼❗麺は極細ストレート麺。柔らかい豚バラチャーシューに味付けしっかりの長い穂先メンマ。スープはさっぱりして出汁も感じる旨いやつでした。こちらのお店、スープを完飲するとどんぶりの底に《完食》か《当》の文字が出てくるらしく《当》が出るとらーめん1杯無料とのこと。エッホエッホエッホエッホ♪この年でらーめんのスープ完飲は医者から止められるよと伝えなきゃ♪エッホエッホエッホエッホ♪でも《当》がみたいから頑張って途中まで飲んだけど当たらなかったよと、みんなに伝えなきゃ♪エッホエッホ♪腹パン❗ご馳走さまでした❗
刈谷市桜町の刈谷駅前にあるラーメン屋、らぁめん汐さんです。こちらのお店は知立市上重原にもありますが、そちらには何回か行ったことがあります。こちら刈谷店は今回が初訪問です。休日のお昼に子供たちと訪問。シーホース三河観戦前に腹ごしらえ。★海老汐らぁめん★チャーシューご飯★汐らぁめん★汐らぁめん　味玉私は海老汐らぁめんとチャーシューご飯を堪能。こちらのお店も海老の風味抜群のスープ。やっぱりここのスープ好きです。ただ、麺が少し残念でした。てぼの中であまり泳いでいなかったのかな？少し纏まってしまっているような感じでした。チャーシューご飯、チャーシューたっぷりで食べ応えありでした。ご馳走さまでした！
お昼は会社近くの刈谷市桜町「らぁめん 汐 刈谷店」「アゴ出汁醤油らぁめん」990円に味玉TP150円にKｰPON使って-300円の計840円さすが刈谷市潤ってますとてもアゴ出汁が効いていて、熱々の美味しいスープでした。細麺にマッチしてます。とろろ昆布も意外にマッチしてました。チャーシュー味玉も申し分無し。美味しく頂きました！
汐らぁめん ¥850・スープ：塩、昆布強め・具材：焼豚、メンマ、岩海苔、白髪ネギ・調味料：七味、胡椒平日、20:30頃、待ち時間無し、空席7割#JR東海道線 #名鉄 #刈谷駅 #北口 #徒歩5分程度
コッテリラーメンも食べたくなりますが、やっぱ塩ラーメンが1番好きかも。そして塩といえばらぁめん汐さんではないでしょうか。透き通ったスープは水筒に入れて持って帰りたいくらい。もちろん飲み干してしまうので持って帰れませんが。安定のおいしさです！ごちそうさまでした。
目的木曜20時1人夕飯オーダー汐ラーメン半唐揚げライスGOOD澄んだスープに細麺が相性抜群。塩の香りや繊細な旨みを活かすために油やトッピングにも注意を払っている。特に最後に鼻から抜けるアオサがたまらずついつい飲み干してしまった。MEMOキレのある醤油も気になるがおそらくまた塩味を頼んでしまうと思う。何より店員さんの挨拶が気持ちよく、夜の遅い時間にこのような接客をされると明日も頑張ろうという気持ちになれる。
汐ラーメン…ちょっと潮臭いけど、ゆず七味かけたらおいしくなった。海老汐ラーメン…海老の殻の香りが高く、すごくおいしかった。どて煮丼…ほろほろで臭みなくすごくおいしい。水餃子…普通。レモンサワー…強炭酸で作ったと書いてあるが、ちょっと炭酸少なく感じた。チャーシューは結構おいしい、メンマはこんなおいしいのは食べたことない！ただ、ラーメンが上品な量で、男には物足りないのでサイド頼みまくるしかないのかなと思った。あと、飲み干して器の底に当とあったら無料券って、作る人の匙加減じゃん…って思ったし、普段は飲み干すんだけど、完食(はずれ)の文字が見えた瞬間に飲む気がしなくなった。これは失策では？
〆にきました！〆に塩ラーメンを食べに来て、アッサリとして美味しいラーメンを頂きました。あおさがいい味出してるう！〆にもピッタリで最高でした！ただ、店主が風邪気味だったのか咳を少しゴホゴホしていてちょっとだけ気になっちゃいました＞＜
平日の夜飲み会の帰りに来店。深夜まで営業のため助かります。あっさりしておりおいしい塩ラーメンで飲み会の後の締めにぴったりです。細麺もスープによく絡み美味しい。あっさりしているので飲み会の後でもお腹に入ります。
価格：８３０円５６３２杯目創業５０年以上のどさん子系のお店ラーメンってこんなんでいいだよって見本となるお店です！素晴らしいですよ〜♪ラードがないので本場北海道味噌とは違いますただここは愛知県！そんな熱々にする地域ではないですからねごちそうさま！デフォの味噌らーめんこそ！最強です！
✌️✌️✌️少し遅めのランチ✌️✌️✌️■つかさ家■この日も少し遅めのランチ✔■豊明方面に中古車を見に行く途中に寄ったとこ■刈谷の井ケ谷になるのかな❓️■洲原公園から車で数分✔■辻村外科さん隣。■目の前にバス停もあり■駐車場あり。■４人で行ったけど駐車場はすぐ入れたテーブルはバッシング待ちで数分待ち✔■塩バターラーメン→→→９３０円※細麺使用らしい■餃子３人前　　　→→→１１４０円※一人前　３８０円■他３人が黒味噌豚骨ラーメン　９８０円■お客さんはそれなりにいた、子供連れ含めて■カウンター、テーブルがコンスタントに埋まってるって感じがした（笑）正直そこまで美味しいわけではないが（笑）■ここは昔、、、大昔約３０年位前どさんこラーメンってのがあってよく通ってた場所でもある。子供頃オヤジが食べに連れて来てくれてた。■だから❓️勝手に❓️ここまだ名前が違うけど、ラーメン屋あるんじゃねってことで来たんだけどね✔✔✔■この店の前の通りは飲食店増えてて、また通ったら色々行ってみたいと思う
スタミナ豚骨ラーメンと醤油ラーメン餃子を注文。　月曜は餃子半額で¥190で食べれたよ♪ スタミナ豚骨ラーメンは細麺でスルッとはいる！焼豚は肉肉しくて食べ応えしっかり！　醤油ラーメンがあっさりしてて私はこっちの方が好きだった〜連休最終日の夜だったからか、お客さんもひっきりなしに来店してました！
学生時代にバイトしていたときに連れて行ったつかさ家さん。そのときは味噌ラーメンがオススメと言われ食べたんだけど普通だったイメージ。それから20年くらい経ち久しぶりに来訪。ちょっと体調悪いなぁということでにんにくが入ったスタミナとんこつを注文。メニューには人気No.1らしい。連れは塩ラーメンを注文。まず塩ラーメンが到着。あっさりながらはっきりわかる味。細麺との相性も抜群。これは美味い。普通と感じた昔のイメージは一体…次はスタミナとんこつ。到着と同時にわかるニンニクの匂い。極細麺に絡むスープ。美味い。今回セットにしたのだが唐揚げの量が多くてお腹いっぱい。このボリュームでこの金額は安い。メニューを見てもらったらわかるが、細麺、極細麺、手もみ麺、太麺と、味によってかえるこだわり。だから今まで続いてるんだろう。ご馳走様でした
ラーメンが食べたくなって初めて司屋へ行きました。餃子セットをいただく。餃子6個と醤油ラーメン、ちっちゃなサラダ、ご飯。￼醤油ラーメンは醤油といってもなんだか背脂が入っているためとんこつラーメンに近かった。少しイメージが違っていた。今度行く時はお店の外に旗めいていた味噌ラーメンにしよう。
価格：８３０円５６３２杯目創業５０年以上のどさん子系のお店ラーメンってこんなんでいいだよって見本となるお店です！素晴らしいですよ〜♪ラードがないので本場北海道味噌とは違いますただここは愛知県！そんな熱々にする地域ではないですからねごちそうさま！デフォの味噌らーめんこそ！最強です！
仕事での営業外出中に、昼飯で立ち寄りました。駐車場はそれなりにあるものの、昼時は混んでます。ランチのセットで数種類のラーメンとチャーハンが千円以下で食べられてちゃんとボリュームもあるのが、とても良いです。
タクシーの運転手さんに薦められて妻と訪問。開店から１時間なのにもう待ちの人がいます。カウンターに通され、名物八丁味噌ラーメン、チャーハンをオーダー。スープは力丸やすみれほどこってりしていなくて、甘めのスープ。麺がおいしい！替え玉があるのは麺に自信があるからでしょうか。チャーシューも美味しい！チャーハンも美味しい！美味しい連発のお店です。
刈谷市内で、相当前から営業されているラーメン店！　以前から気にはなっていたので、刈谷市内を通ったついでに、ちょっと寄ってみた。日曜日の17時代に入店しましたが、結構お客さんは入ってましたよ！初めてのお店だし、家系ラーメンな感じみたいですが、とりあえず、つかさ家正油ラーメンを注文してみました。麺もスープも美味しかったですが、現代的なラーメンって感じでは無く、難しい表現になってしまいますが、昭和的な昔ながらの正統派のラーメンって感じですかね？そして、醤油じゃなくて、正油って書くところもなんか、昔ながらって感じがしますが、私だけでしょうか？(苦笑)ただ、醤油と正油の違いをネットで調べてると下記内容が掲載されてました。[しょうゆの正式な漢字表記は、言うまでもなく「醤油」です。しかし「醤」は少々むずかしい字で、国が定めた「常用漢字表」にも入っていません。そのため、「醤」の代わりに「正」を用いた「正油」という「代用表記」も、一般には使われています。] だそうです(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
愛知県刈谷市。久しぶりの訪問、つかさ家。変わり種のラーメンで！■えらべるらんち（990円＋250円）スタミナ八丁味噌らーめんに変更。チャーハンをチョイス。スタミナ八丁味噌ラーメンチャーシュー、海苔、もやし、にんじん。めんま、ネギ、ゆで卵、生ニンニク。スープ、ベース不明の八丁味噌。赤味噌が全てを支配してきます。そして、ニンニクがすごい！この日、1日中ニンニク、、、( ´△｀)コク感あるが、旨味を感じられない。不思議なスープ。麺、縮れ太麺。スープとは合っている。チャーハンうまい！アクセントのにんじんが○。理解が難しかった、何に＋250円か。正解は、食べたいラーメンに＋250円。
お子様らーめん 490円とんこつみそ 870円●食事についてとんこつみそ、少しだけ辛くて、濃厚で美味しかった。海苔はもうちょっとパリパリの状態で届いてくれたら嬉しかったな（笑）チャーシューも柔らかくてよかった！●子連れについて子連れ可。ベビーカー入店は難しそう。小上がり席には絵本や子供用椅子があります。子ども用メニューあり。水も子ども用コップで提供されます。お子様らーめんは、490円で、ラーメンもおもちゃもお菓子もつきます。帰る時に店員さんに渡すとお菓子がもらえますが、結構いい詰め合わせでした。●その他お店に入った時、前回利用した小上がり席が空いていなくて、テーブル席へ。小上がり席が空いたら店員さんが移動するか聞きに来てくれました。親切。どうでもいい話だけど、前回来たのが2年前の同じ日でびっくりした。今回は他のラーメン屋が休みでたまたま来ただけだったのになかなかすごい偶然。PayPay利用可能。
標題のように、１０年以上ぶりのご訪問。この地域から足が離れ７年ぶりに戻ってきてからも２年経過し、ちょいちょい店前を通るものの中々、伺うこともせず今日と成りました。お昼時は常に満車。人気店なんですね。・しょうゆらーめん　葱大盛り⇒少ししょうゆスープのお味が「ん～」と感じ、胡椒を投入するも効果が現れない胡椒が効かないスープ　動物魚介系Wスープ？チャーシューが少し硬い系メンマは柔らか系コーン入葱はシャキシャキ注文後、メニュー撮影時に「中華そば」を発見。時すでに遅しご馳走様でした。
用事を済ませた帰り、お昼にお邪魔しました。駐車場が10台分ほどの大きさで、たまたま一台空いていたので入りました。店内は、カウンター、テーブルと奥に座敷がありました。中華そば、つかさ家とんこつ、ネギ味噌、チャーハン、餃子を注文していただきました。中華そばのあっさりだけど、しっかりした味に驚きました。見た目は澄んだスープで、シンプルな中華そばです。とても懐かしい味がして、美味しかったです。
この日は愛知県刈谷市でお昼です。行ってきたのは、「らーめん つかさ家」。場所は刈谷市井ヶ谷町に有ります。お店に着いたのは、ちょっと遅めの14時頃。流石にこの時期ともなると、店内が閑散とするのも無理からぬ事なのでしょう。店員さんに「お好きな席へ」と言われたので、遠慮無く4人掛けのテーブル席に座りました。注文は少々悩みました。「当店おすすめメニュー」だけで6種類もあります。しかも、それぞれに麺を変えると言う拘り振り。これは楽しめそうですね。私は悩んだ末に、つかさ家醤油らーめんを選択しました。5分程でラーメンが供されました。スープは、甘味の有る醤油味。出汁の旨味は余り感じませんが、ラーメンスープとしては悪くない出来だと思います。麺は京小麦麺との事。エッジの利いた平打ち麺です。若干柔らかめの茹で上がりで、喉越しが良いですね。程良くスープも絡んで悪くない仕上がり。他の「おすすめメニュー」も期待出来そうです。御馳走様でした。
刈谷ハイウェイオアシスに行く前に、近くにあったので寄ってみました。スタミナ八丁味噌ラーメン（太麺）980円、スタミナとんこつラーメン（極細麺）930円、チャーハン600円を注文。大きめの丼でもやし、卵半分、チャーシュー、のり、ねぎが入っています。細麺に、ニンニクのよく効いたとんこつ、美味しかった。チャーハンは、細かな卵、ニンジン、チャーシューが入ってるのかな。これも美味しかった。もう一度行きたいって程の感動はないけど、近くにあったら行くかな。
開店を狙って行きましたが、すでに先客がいました。帰る頃には待っている人が何組かいました。スタミナラーメンをいただきました。ニンニクや生姜が香り美味しかったです。メニューはけっこう多く、ラーメンだけで無くご飯類やおかず系も充実しています。写真はネットから持ってきました。
ラーメン屋にてラーメンを頼まない日。#ランチ#愛知県#名古屋#春日井#刈谷#愛知県ランチ#名古屋ランチ#春日井ランチ#刈谷ランチ#拉麺#ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#炒飯#餃子
昼ごはんを食べようと思い訪問しました開店直後なのに席はほぼ埋まっていてびっくりですメニューがいろいろありすぎて困ります大人気マークがついていたので、スタミナ豚骨ラーメン、の唐揚げセットを注文しましたラーメンはスープに玉ねぎとかニンジン、ひき肉なども入っていて、豚骨ラーメンとはかけ離れたちょっと変わった雰囲気これはこれで美味しいのかもしれませんが、塩気が強すぎてスープは全部飲めなかったまた、麺がちょっと固まり気味で、ほぐしながら食べました唐揚げセットの唐揚げは、5個も入っていてボリュームたっぷりいろいろサービスがあるのは嬉しいけど、味付けが全部濃すぎて食べてる途中で疲れました
らーめん つかさ家愛知県刈谷市井ヶ谷町桜島42-1●ネギ味噌らーめん880円●チャーシュー(4枚)320円●白ネギ大盛り145円●黒味噌とんこつラーメン850円(夫)●チャーシュー(4枚)320円●餃子(6個)330円●炒飯570円(夫)いつぞやの夕食。この麺好き#ラーメン#らーめん#ラー活#愛知グルメ#愛知ラーメン#刈谷グルメ#刈谷ラーメン#つかさ家#らーめんつかさ家#味噌らーめん#味噌ラーメン#ラーメン大好き
愛知県刈谷市井ヶ谷町桜島にあるラーメン店。お昼時の訪問。「冷し味噌らーめん」８２５円と「名古屋コーチンのたまごかけごはん」４００円を注文。ラーメン店ですが券売機ではなく口頭注文なのは有り難い。冷し味噌らーめんは珍しいなあ、と思って頼んでみましたが、冷し中華の具材にタレが甘酸っぱいものではなく味噌味、というアレンジがなかなかおもしろい。名古屋コーチンのたまごごはんは、卵が濃厚。頼むつもりはなかったんだけど、ついつい（笑）近くに晴レル屋、ふくろうなどの地場チェーン店がありますが、それでも集客は順調で健闘してますね。店内にはお寿司屋さん用のネタケースがあるのが笑えますよ。
10月の平日です。スガ・ジローとともにラインナップされている辛口スガ・ジロー（￥740）をサラメシとして食してみました。辛さはまあまあありますので、油断しているとむせますｗ自分的にはスガ・ジローよりも良いと感じました。それにしても、あのフォーク機能付きスプーンは、使いにくい！と感じているのは自分だけでしょうか？ごちそうさまでした。
10月の平日です。スガ・ジローとともにラインナップされている辛口スガ・ジロー（￥740）をサラメシとして食してみました。辛さはまあまあありますので、油断しているとむせますｗ自分的にはスガ・ジローよりも良いと感じました。それにしても、あのフォーク機能付きスプーンは、使いにくい！と感じているのは自分だけでしょうか？ごちそうさまでした。
10月の平日です。スガ・ジローとともにラインナップされている辛口スガ・ジロー（￥740）をサラメシとして食してみました。辛さはまあまあありますので、油断しているとむせますｗ自分的にはスガ・ジローよりも良いと感じました。それにしても、あのフォーク機能付きスプーンは、使いにくい！と感じているのは自分だけでしょうか？ごちそうさまでした。
名古屋に来たらスガキヤはマストでしょう！と思い、こちらにお邪魔しました。スーパーの横にあるので並ばず座るスペースも余裕でした。普通のラーメンにしようかと思ったのですが、期間限定で濃い味スガキヤラーメンセットがお得だったため、そちらを購入。濃い味はほうれん草が入っていました！本当は味玉だそうですが、品切れで温泉卵でした。どちらも美味しくて大満足でした。
1年ぶりのスガキヤ刈谷駅からすぐのバローのフードコートにある特製ラーメンも値段上がったなまだ安い方だけどラーメンだけでも良いのだがスガキヤにきたからにはデザートもということでチョコクリームも安定の味でした
仕事帰りに、買い出し＆軽く腹ごしらえ。夏季限定の冷やしラーメンとピーチクリームを頼んでしまった。レモンが添えられているのが、結構ツボ。酢の代わりに、搾りかけるとさっぱりして美味しさがます。ピーチクリームは、上部に果肉ゴロゴロで、下の方にはピーチソースが仕込まれていた。かなり美味い！今回のオーダーは、冷やしラーメン、ピーチクリームごちそうさまでした（2025.7.7. 来訪）
10月の平日です。スガ・ジローとともにラインナップされている辛口スガ・ジロー（￥740）をサラメシとして食してみました。辛さはまあまあありますので、油断しているとむせますｗ自分的にはスガ・ジローよりも良いと感じました。それにしても、あのフォーク機能付きスプーンは、使いにくい！と感じているのは自分だけでしょうか？ごちそうさまでした。
仕事帰りに、買い出し＆軽く腹ごしらえ。夏季限定の冷やしラーメンとピーチクリームを頼んでしまった。レモンが添えられているのが、結構ツボ。酢の代わりに、搾りかけるとさっぱりして美味しさがます。ピーチクリームは、上部に果肉ゴロゴロで、下の方にはピーチソースが仕込まれていた。かなり美味い！今回のオーダーは、冷やしラーメン、ピーチクリームごちそうさまでした（2025.7.7. 来訪）
刈谷市総合駅の南側バロー刈谷店の一番奥にあるスガキヤさんです普段、なかなかこちらに来る事はなかったのですがたまたま立ち寄る事ができましたなかなか盛況なお店ですねしっかりと並びます折角ですので復活のネギラーメンをセットで注文しましたスガキヤさんですのでブザーを渡されて出来たらブザーが鳴るお決まりのシステムですネギラーメンは思ったよりもネギがシャキシャキで嬉しかったですサラダも新鮮でしたね美味しく頂きましたごちそうさまでした
刈谷バロー店の１階フードコートに入っているスガキヤです、平日の午後に利用してみました。フードコートはテーブル３０卓ほどの席数あり、店内で購入した商品も食べられますがフードコートは現在ではスガキヤ１店舗なのでそこまで混まないかもですね。この日いただいたのはソフトクリーム、お正月に買った福袋のソフトクリーム５０円引き券を期限が3月末までの短い期間で６枚使い切らなきゃなんですよね。せめて半年間くらいの期間があったらうれしかったんですが。とは言えスガキヤのソフトクリームって結構好きなんですよね、なめらかな口当たりに濃厚な味わい、子供のころから慣れ親しんだスガキヤのソフトクリーム、変わらずに美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
普段はあまりチェーン店系はレビューしないんですが、25年ぶりくらいにスガキヤに行ったので、懐かしさのあまり、レビューしてしまいました。2日連続で、行きたかったラーメン屋がなぜか休業していて、夕食難民に。駅の近くの商業施設に入ったら、スガキヤがあったので入ってしまいました。愛知県ではおなじみ、スガキヤ。子どもの頃はよく行きました。あの頃は230円くらいでラーメンが食べられたのですが、さすがに値上げしていました。懐かしかったー。ごちそうさまでした。
仕事帰りに、買い出し＆軽く腹ごしらえ。夏季限定の冷やしラーメンとピーチクリームを頼んでしまった。レモンが添えられているのが、結構ツボ。酢の代わりに、搾りかけるとさっぱりして美味しさがます。ピーチクリームは、上部に果肉ゴロゴロで、下の方にはピーチソースが仕込まれていた。かなり美味い！今回のオーダーは、冷やしラーメン、ピーチクリームごちそうさまでした（2025.7.7. 来訪）
たまに食べたくなる名古屋のソウルフード、寿がきや。新たな試みでスガジローが出たので食べてみた。ジロー系のつもりなんだろうけど、まったく弱々しい、ジロー意識風な感じかな。まあ良しとしましょう。次は濃い味を食べに行こう！
東海地方のソウルフードで、スーパー等のフードコートには、かなりの確率であります！最近は「濃いスガキヤラーメン」も登場してますので、迷いましたが定番の「肉入りラーメン」にしました。スープは他にない味で、チャーシューは普通な感じなのですが、なぜか惹かれる美味しさ。そしてまた食べたくなる。・肉入りラーメン530円込みごちそうさまでした(^^♪
やはりスガキヤは愛知県のスローフードだと思います。本日は午前中に打合せが終わり、駅までの道中に有るスガキヤさんへ入店、特製ラーメンセットを注文しましたが、ん❗️¥950はお高くはないですか？スガキヤと言えばラーメン１杯¥380という感じです。いつの話しと突っ込まれそうですが（笑）
ぴょんちーと愛知名物のスガキヤに行ってきたけろ。ぴょんちーは小さい頃よく食べていたみたいで、久しぶりに食べたいってよく言ってたから、一緒に行けてとても喜んでたよ。安くて美味しい豚骨ラーメンで、胡椒を途中でかけるとすごいキマッちゃうよ！またぴょんちーといきたいなー！
仕事帰りに、買い出し＆軽く腹ごしらえ。夏季限定の冷やしラーメンとピーチクリームを頼んでしまった。レモンが添えられているのが、結構ツボ。酢の代わりに、搾りかけるとさっぱりして美味しさがます。ピーチクリームは、上部に果肉ゴロゴロで、下の方にはピーチソースが仕込まれていた。かなり美味い！今回のオーダーは、冷やしラーメン、ピーチクリームごちそうさまでした（2025.7.7. 来訪）
12;30頃に初訪問です。以前より名古屋の知人からスガキヤが、ソールフードであることを聞きながら、ようやく行くことが出来ました。ちなみに、名古屋駅の、エスカにあるスガキヤは行ったことがありますが、違うとのこと。今回訪問して、なるほど納得です。フードコート、と言ってもスガキヤしかありません。ほぼ満席で、ちょうど入れ代わり立ち代わり、上手く回ってるようです。でもオーダするのに3人並んでいて、ちょっと時間がかかりそうでドキドキ。そもそも早いと思って来たので。朝食を取りすぎたので、軽めにラーメン360円をオーダ。リモコンを持たされ、鳴るのを待ちます。待つこと5分程で鳴動。カウンターに取りに行きます。麺は　やや細麺のツルシコ麺。ちゃんぽん麺に似てますが細いです。スープはあっさり豚骨塩系で、サッポロ一番を少し感じさせますが、ちょっと違います。いや、似てないわけではありませんが、根本的な味質が違います。ソールフード？って思いますが、食べてるうちに確かになんだか美味しく感じてしまいます。竹にネギにチャーシューが昔の海の家のように申し訳程度に入っています。これを普通のラーメンと比べては行けないのかも。同じようなお値段なら日高屋とか、色々とありますが、スガキヤの、というとソールフードの気持ちがわかります
10月の平日です。スガ・ジローとともにラインナップされている辛口スガ・ジロー（￥740）をサラメシとして食してみました。辛さはまあまあありますので、油断しているとむせますｗ自分的にはスガ・ジローよりも良いと感じました。それにしても、あのフォーク機能付きスプーンは、使いにくい！と感じているのは自分だけでしょうか？ごちそうさまでした。
愛知ではお馴染み、スガキヤ。安くて気軽。なんか学食っぽい感じ。東京にあれば週3で行きたい。
本日のランチは、刈谷市にある「らぅめん 愛ごや」さんへ。駐車場の大きな看板に「小池さんの中華そば食堂」と書いてあるため、一瞬店を間違えたかと思いました(笑)【今日の注文】・肉マシ金嘉そば並盛 ￥1100・豚のせご飯 ￥150〇肉マシ金嘉そば並盛職場の先輩から、金嘉そばがオススメと聞いていたので、肉マシで注文。かなり盛モリです！トッピングはチャーシュー、のり、玉ねぎ、鶏ミンチ、豆苗、味玉です。チャーシューががかなり豚の旨みが詰まっており、食べ応えがあります。玉ねぎにも味がついているのがいいですね。豆苗の程よい苦味もアクセントとなっています。麺は平打ちの麺で、むちっとした食べ応えのある麺。かなりボリューミーで並盛でも充分な量です。小麦の旨みもしっかり伝わってきます。スープは魚介塩白湯で、魚介の旨味をしっかりと感じる濃厚な白湯です。魚介嫌いの自分でも「美味い！」と感じるスープで、これはリピ確ですね。スープは飲み干しちゃいます！トッピングのボリュームもそうですが、味も量も満足のいくものだったと感じました！〇豚のせご飯ご飯の上に角切りのチャーシューが盛られ、ごまを添えています。また、ごま油で和えたねぎを乗せると、香りの良さが一気に倍増！良い香り＆ねぎの美味しさが際立つ丼となっています。また、150円という値段にもかかわらず、ご飯の量も多く、ボリュームが凄い！ラーメンと合わせても腹パンは間違いなし！めちゃくちゃ満足でした！カウンターだけでなく、座敷があるのも素晴らしいです。家族でも行けますね！次は家族で行ってみようかと思います。美味しかったです、ごちそうさまでした！
日曜日の夜、18:00開店着後一番で入店この日は家族がそれぞれで動いてて、ひとりで夕飯をいただきます。大好きな愛ごやさんへ夜は久しぶりずっと煮干しばかりだったので、たまには金嘉で❤️大盛り肉増しです久々の金嘉うまし❗️そして肉は厚みがあって味があって本当にうまい❗️ここは本当にラーメンと肉を両方堪能できますまた来ます
利用状況　昼ごはん周辺環境　郊外の幹線道路沿い店舗状況　一軒家店舗敷地内に専用駐車場有り店内状況　オープンキッチン全席禁煙席種類カウンター席座敷席順番待ち用の席ありお水はセルフ提供料理　ラーメン添付メニュー表をご覧下さい注文料理＊金嘉そば魚介塩白湯スープ味しっかり脂こってり＊ご飯平日は昼夜ともに無料サービス
金嘉塩白湯1000円やっぱりハシゴをしてしまって、晩飯はラーメン2。15分ほど前の店は醤油だったので、今回は白湯で。900円と思って来たが、値上がりして1000円になっていたがキニシナイ!店内はワンオペの様子だったが、店内もたいして客がいなかったので混雑はしていなかったが、座る所が端の角だったので食べにくかったかも。平日の昼夜とゴハン無料だったが、このラーメンにはリゾットをする用のおむすび＆梅干しが付いていた。届いたラーメンはアワアワのアスプーマ。ちょっと塩辛かったが、食べ進めると慣れて美味しくなった。麺も全粒粉か何かしらんが、茶色っぽい感じでプリプリした触感。無難に食べ進め、麺と具材を全て頂き、おむすびは残り汁に投入してリゾットで完食。食べ終えて思ったが、コレはラーメンの域を超えた麺料理だった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.12 上旬 晩飯2 訪問【白】 湯
土曜の11:00到着。一番乗りで入店。魚介塩白湯（金嘉そば）を目当てに訪問。味は結構濃いめだと思いました。連れが言うにはつけ麺みたい。確かに、魚介だからかな。チャーシューも美味しくて完食。大満足です。次はつけ麺や中華そばも食べてみたい。12時前には8割席は埋まっていました。オープンキッチンで男性1人でワンオペ。
久しぶりにやってきました！本当は向かいのハンバーグ屋さんに行こうとしてたのですが最近来てなかったなぁと、吸い込まれるように駐車場へ。届いたラーメンはクリーミーで泡立っており魚介の香りがたまりません。まずはスープをひとすすり。これこれ！この味！とうんうん頷きながら頂きました。自家製麺もツルツルと美味しく鳥ミンチも味玉もとても良い感じです。スープは沢山飲んでもくどくなく、塩味もちょうど良く、魚介の旨みが凄くて最後まで美味しく頂けました。味は！抜群に美味しいので自信を持って人にお勧めできます。ご馳走様でした。
珍しく刈谷に来たのでサウナ施設に行く前に立ち寄った愛ごやさん。ずっと気になっていた金嘉そばをいただくことにしました。店内に入って驚いたのは、ランチタイムなのに若い男の子ひとりで切り盛りしてたことです。え？ワンオペ？大丈夫？って不安になりました。当然のごとくワンオペなんで着丼までかなり待ちました。提供されてラーメンは見た目はそんなに美味しそうな感じには見えませんでしたが、味の方はすごく変わった…というか味わったことのないラーメンでした。濃厚クリーミーな、白湯なのに鶏ではなく魚介の風味が強い、そしてコクが強い味でした。ガツン系じゃないのに食べた時の感想がガツン系に近い不思議な感覚。好みは絶対分かれると思いますが、僕は食べ応えがあって美味しかったです。きっとですが、欧米人とか海外の人が美味しいラーメンを食べたいと言ったら、ここの金嘉そばをオススメするのがいいんじゃないかと思いました。
刈谷市に移転した実力派ラーメン店、らぅめん愛ごやを訪れました。店舗前には「小池さんの中華そば食堂」の看板があり、一軒家を改装した温かみのある空間が広がります。カウンター席と座敷を完備しており、家族連れでも気軽に利用できる雰囲気です。まず金嘉そばをいただきました。白濁した鶏白湯スープは濃厚ながら後味がすっきりとしており、平打ちの中太ストレート麺が絶妙にスープを絡め取ります。低温調理された豚肩ロースのチャーシューはピンク色に仕上がり、歯応えと旨味が抜群です。鶏の粗挽きミンチとプチトマトの酸味が良いアクセントになっています。続いて塩そばは、某雑誌で東海地区金賞を受賞した実力派で、熟成塩ダレと水出汁が織りなす上品な味わいに思わず唸りました。金嘉そばは900円、塩そばも同価格帯で、平日昼夜はご飯一杯無料という嬉しいサービス付きです。名古屋時代から根強いファンを持つ理由が十分に納得できる、刈谷で必訪のラーメン店です。​​​​​​​​​​​​​​​​
日曜日の夜、18:00開店着後一番で入店この日は家族がそれぞれで動いてて、ひとりで夕飯をいただきます。大好きな愛ごやさんへ夜は久しぶりずっと煮干しばかりだったので、たまには金嘉で❤️大盛り肉増しです久々の金嘉うまし❗️そして肉は厚みがあって味があって本当にうまい❗️ここは本当にラーメンと肉を両方堪能できますまた来ます
この付近で出張があり、同行者から美味しいラーメンが食べたいというリクエストがあり、こちらのお店を選びました。夜７時前に着きました。駐車場は空いており、余裕をもって停められました。入口にある券売機で食券を購入します。注文したのは「金嘉そば肉まし」です。店内に入ると、お客さんは４、５人くらいでした。おしゃべりも楽しみたかったので、食券を渡して奥の座敷に座ります。ラーメンは席に着いて４、５分でやってきました。泡だった白いスープです。飲むとクリーミー。麺によく絡みます。チャーシューはレア気味で、食べ応えがあります。美味しかったです！
移転して金嘉そばはもう食べれないと思っていたら復活したとの事で何年ぶりかの金嘉そばを求めてこちらへ。もちろん注文したのは金嘉そば、それと豚のせご飯。久しぶに食べる金嘉そばは変わらず美味かった〜。ごちそうさまでした。
刈谷市の愛教大から少し北側かなり久しぶりの訪問です開店当初でしたので５年ぶりですか入口の券売機で金嘉そば大森を注文店内に入りますもちろん店主さんが変わった事は存じてます時間の経過もあるのでしょうがお店の雰囲気が大分変った印象ですね理路整然から少しにぎやかになった感じです店主さんの違いによるのでしょうそばはもちろん美味しいこれは安心できます柔らかいスープにしっかりめの麺いいですね美味しく頂きましたごちそうさまでした入
金嘉そばを注文鰹出汁の効いた鶏白湯スープ。意外とクリーミーなのにあっさりしていて魚介の出汁が強く効いている。味が濃かった。チャーシューホロホロで美味しい。麺はリングイネのような平打細麺。美味しかったけど、ラーメンというよりはなんだかスープパスタのようだった。味がおしゃれだった。
肉まし金嘉そば大盛りをいただきました！魚介のスープを泡立ててあるのでクリーミーさに柔らかさが加わる感じです！鶏のミンチがスープとよくあってます。平打ち麺はツルツルでで良い感じ！チャーシューも食べ応えあり！刻み玉ねぎもアクセントとしてよかった！ご馳走様でした！お箸はツルツルの麺には少し厳しいかな？先に刻みがあるとよりいいかも？
平日18時30分　空いている金華そば　900円　梅干しおにぎり無料パイタンラーメンでよくある感じではあるが、美味しいおにぎりをスープでお茶漬けにするのが美味しくて、テーブルにあるすりごまを入れて完食支払いは券売機で現金のみ駐車場も広くて良い帰りに別の客が、美味しいけど次は無いなって言ってて笑けたあるでしょ
愛ごやさん、刈谷に移転してから行きにくくなって、また前回から１年ぶりの訪問。車が使える時なら問題ない距離ではあるけど。さてかなりの雨が降ってる日でしたが着いてしまえば問題なし。入り口入ってすぐの券売機で購入。今回は中華そば（醤油）肉増しと肉ご飯で麺大盛りと味玉追加（ご飯の名前忘れました）広い店内、特に案内もなく、自由に座れます。チケット渡してしばらく待ちます。お水はセルフ。お店オシャレじゃないのはご愛嬌。しばらくして料理登場。ヴィジュアルでやられます。自分がこういうのが好きなのっていう見た目そのもので、来た瞬間テンションMAX。素晴らしい。惚れてしまいます（笑）香り立つスープ、全粒粉の麺、そして何よりレアチャーシューの厚み、そして美しい盛り付け。いやぁ最高でした。レアチャーシューの厚みしっかりあるので食べ応えあります。うますぎ。肉好きなら絶対肉増しにすべきですね。追加味玉切ってて欲しかったけど。肉ご飯も美味いです。最強TKGかも。スープかけて完食。あー最高。で、食べ終わり席立ちましたが声掛けなし。その辺りの接客あれば気持ち良い食事でした。ってことで、自分の好みど真ん中のラーメンなのでリピ確定です。
2025年4月_水曜日の11:56頃に初訪問。こちらの「らぅめん 愛ごや」さんは、刈谷市井ヶ谷町に位置する、人気ラーメン店。「小池さんの中華そば食堂」の看板が目印になります。この日・この時間、駐車場には未だ空きがあり、さっと駐車して店内へ。先ずは食券機で品定め。メニューは大きく分けて、⑴醤油ベースの 中華そば⑵魚介塩白湯ベースの 金嘉そばになり、少し悩みましたが、今回は基本メニューの----------------■肉マシ中華そば並盛:1,100円----------------の食券を購入し、案内されたカウンター席に着席。暫くして、オーダーの品が到着。肉マシなので、豚肩チャーシューは5枚に、鶏胸ミンチ・半味玉・海苔と、具材豊富！醬油ベースのスープは、豊潤な旨味があります。麺の質・茹で具合もGOOD。あと、個人的には豚肩チャーシューが気に入りました(^^)チャーシューの仕上がり具合が良く、サイズも大きく、食べ応えがありました！お腹が空いていたのもあり、さっと完食し、滞在時間は約16分。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！次回は、金嘉そば を食してみたいと思います。
お昼時間帯に訪問しました。お店の道路沿い立て看板と店名が違うという、謎表示に惑わされずに、なんとか入店。(小池さんの〜と書いてあります)店名を愛ごや、にした小池さん、と言ったところでしょうか。迷いましたが、金嘉そば肉増しをオーダー。鶏白湯のようです。味はクリーミー！見た目通り！まろやか〜です。塩味もそれほど強くなくスープの美味しさを味わえます。味玉やチャーシュー、麺もスープに合っていますね。他も美味しそうなので、色々食べてみたいと思います。
中華そば900円 + 追い飯 50円平日夜に訪問。お客は少ないが、メニューと食べログの点数の高さで期待は高いです。金嘉そばと迷いましたが、同行者が金嘉そばが良いと言うので自分は中華そばを選択。細ストレート麺が独特で、コシというか硬さがあって個人的にはすごく好きな麺です。スープも鶏と豚の出汁ということで旨味たっぷり。トッピングはレアチャーシューと煮玉子半子でそれぞれと追い飯ご飯と一緒に、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
刈谷市にあるラーメン屋。駅からは距離があり、車かバスでの訪問が必要。今回は金嘉ラーメンを注文。スープは白湯が泡立てられ、クリーミーでまろやかな口当たり。コクがありながらもしつこくなく、飲みやすい仕上がり。トッピングの玉葱やミンチもスープとよく合い、食感のアクセントになっている。駅近ではないが、わざわざ足を運ぶ価値のある一杯。駐車場も完備されており、車での訪問もしやすい。
らぅめん 愛ごやに行きました！今回は家族を連れて行きましたが、席もあまり混んでなく少しの待ち時間で入店出来ましたいつもは魚介塩白湯ラーメンを食べますが、今回は煮干しつけ麺をいただきましたしっかり煮干しが効いていて麺に汁がちゃんと絡み、非常に美味しかったです
出張中の夕食に訪問おすすめの黒とんこつラーメンをいただきました。チャーハンも食べたかったですが、半チャーハンが無く、一人前は食べきれないのであきらめました。細麺では無く中太のちぢれ麺でしたが、黒マー油と合って美味しかったです。ごちそうさまでした。
忘年会後に〆のラーメンで俺の夢へ。火の玉ラーメンを注文。提供時間も早くありがたいです。ピリ辛ミンチが食欲を刺激してきました。野菜も肉もたっぷりでガッツリですが、余裕で食べきれちゃいます！チャーシューもほろほろで美味しくいただきました。
仕事の関係もあり刈谷に良く行くこともあり、かれこれ20年くらい通っています。和風とんこつ醤油ラーメンのスープが大好きでなぜか妙に落ち着きます。ザラザラした感じがたまりません。脂も多いので体に悪いのは分かっていますがいつも完飲してしまいます。
店名に惹かれた、ラーメン店『俺の夢』。『和風とんこつしょうゆラーメン』と『天下無敵の塩チャーハン』を注文。半チャーハンも半ラーメンもないので、しっかり2人前を食す。『天下無敵の塩チャーハン』は塩の味がしっかり。
チャーハンの見た目が気になり初訪問！！チャーハンとラーメンを注文し、すぐにチャーハンが到着目の前で炒めており、中華鍋の振り方はめちゃくちゃ釘付けになります！ふっくらパラパラのチャーハンで、ほんのにパンチのある味わいついついチャーハンを完食してしまったところで、ラーメンが到着かなりあっさり目の豚骨スープに中細くらいの麺少し緊張する店内ですが、仲良くなったらアットホームな印象でした(^^)
仕事で刈谷に所用があり、ちょうどランチタイムだったので駅前で探索。歩道橋工事？の影響で店前の通りが遮断されているお店を発見。あまりにも不憫でしたが、評価高め。行ってみるべし！と訪問。オーダーはお初なのでスタンダードなラーメン。それと、やたらと心を鷲掴みにされた塩炒飯を。ラーメン自体は比較的スタンダードな豚骨醤油。麺がややかん水多め？好みの感じ。それに引き換え、塩炒飯。これは正解でした。普通の炒飯を見てないので比較できないですが、ガツンと効いている塩がいい。具材はシンプルに玉子、少しねぎ？少し叉焼？塩がガツンと来るけど塩辛いわけではない。旨しおという表現がぴったりくる。量もちょうどよくて、久しぶりにかきこみました。うーん、この炒飯だけでも食べる価値あり。ラーメンも美味しいですが、今回は塩炒飯に軍配。ごちそうさまでした！また刈谷に来るときはお邪魔します！
25年9月訪問平日の昼食にお邪魔しました。豚骨醤油ラーメンを注文。魚介の味がしっかり出ており、好みです。麺もチャーシューも美味しいです。ラーメンは美味しいのですが、店の雰囲気が自分にはちょっと合いませんでしたね..斜に構えてるというか...ごちそうさまでした。
お昼ごはんをこちらでいただきました。12時前にこちらのお店に着きました。店内には６人ほどのお客さんがいます。余裕で座れました。限定メニューもありましたが、自分は食べ慣れている「和風とんこうしょうゆラーメン」950円と塩チャーハン550円を注文しました。先にラーメンがやってきました。魚介の効いた、醤油豚骨スープがいい感じです。するスルッと食べていると、店主さんがチャーハンをちゃっと作って出してくれました。しっとり目の塩気の効いた、これまた美味しいチャーハンです。満腹、満足です。
刈谷にあるラーメン屋刈谷に泊まったので一人で食べられるお店を探して入店和風豚骨醤油ラーメンと口コミでチャーハンがオススメされてたのでニンニクチャーハンもちょっと多いかなと思ったが全然大丈夫どちらも美味しかった
この日、刈谷駅近くでのイベントを見に行く前に寄らせていただきました。暑い日だったので冷たいラーメン一択であごだしつけ麺を注文。あごだしがさっぱりしてて香りもよく、あごだし好きにはたまらないつけ麺でした。次回のイベント開催時にも寄ります。ごちそうさまでした。
とても暑い日だがラーメンを転勤でしばらく刈谷に来ないので堪能するまろやかで濃厚なスープこれが他にはないいい味食べ過ぎになってしまうが塩チャーハン追加最初我慢したが結局注文これの塩が多分岩塩かと思うがご飯の旨みを出すご馳走様でした
チャーハンが美味いと聞いて行ってきましたチャーハン 餃子 生ビール頂きましたチャーハンは 塩チャーハンなるものをはじめて食べたんだけど塩が効いてる！これは美味い塩気がいいアクセント次回はラーメンを食べてみたいけどー
刈谷市の俺の夢へ行きました。オーダーは和風豚骨醤油です。そこそこ家賃も取るであろう立地で気づけば20年以上頑張っておられます。麺もスープも際立った珍しさはないものの、細かく見ると、ここでしか！というコダワリを感じます。チャーハンメニューも豊富で、こちらも評価高いのでチャーハン好きも楽しめるお店だと思います。
刈谷2日目の夕食最近は経費節減が上手く出来ず食費節約傾向なリーピンドラドラです(T ^ T)宿泊先から歩いて行けるチャーハンが美味しいラーメン屋さんを食べログで検索こちらの『俺の夢』さんがHIT！18時から営業のようなので10分前にてくてく歩いて到着。土曜の夜でしたが並んではいませんでした。18時丁度で「やってます」の看板へ♪入店すると細長いカウンターがドーンメニューを見て…ミニ炒飯セット的なモノを探しつつ…無い様なので普通なチャーハンと和風豚骨醤油ら～めんをオーダー！通風サイズは食べすぎなんだよなぁ…と後悔しつつ店主さまの鍋振りっぷりを観察…玉子…結構入れるなぁ…そしてご飯もカナリの量を投入…汗、コレは食べきれナイかも泣…と心配していたら店主さんが一言、『ごめんねー先にテイクアウト分作ってからねー』と笑だよねーアレは2.3人前あるモン。と胸を撫で下ろしていると1人前のチャーハンスタート！チャーハン作っているを見るの大好きですw程なくして両方登場！先ずは和風豚骨醤油ら～めんスープから…魚介のパンチがきいた豚骨旨味なしっかりとした味麺はちぢれ麺でコシあり系チャーシューが柔らかく良きそしてチャーハン…ハムっと口に入れれば幸せが広がりますw結局お腹パンパンになるまで頂けました！ご馳走様でした。
金曜日の夜にお邪魔しました。並ばずに入店、帰る頃には7.８人並んでたのでタイミングが良かったのかもしれない。黒とんこつラーメンと塩チャーハンを注文。すぐに塩チャーハンが着丼。しっとり系のチャーハン、少し塩強めだが美味い。黒とんこつもシャキシャキのネギが良い感じ、チャーシューもほろほろで美味しい。ちぢれ麺もスープによく合う。また食べに来たくなる美味しさご馳走様でした。
刈谷出張に際して、駅前のラーメン屋に訪問。様々なラーメンのメニューがありますが、結果的には塩チャーハンが有名なお店だったようです。それを知らず、和風とんこつラーメンにピリから肉味噌の火の玉を付け、台湾ラーメン風にしました。料金は1100円でした。スープは魚介の風味がよく効き、麺はちぢれ麺でした。そこに火の玉を混ぜると、全く味が変わり、ピリ辛の濃厚な味になりました。チャーシューもほろほろと柔らかく、美味しかったです。いろいろなメニューがありますが、刈谷出張時にはまた寄ってみたい店です。
刈谷駅の目の前にあるお店、駐車場はないけど目の前にコインパーキングがあるのでアクセスも良い！名前だけ見ると二郎系のお店かと思ってしまうけどかなり本格派な和風とんこつしょうゆらーめんが食べられるお店！スープは魚介と豚骨どちらもの旨みも効いたかなり旨みが強くどんどん飲みたくなる！でも本当におすすめしたいのはトッピングで選んだ火の玉（ピリ辛なひき肉）スープに溶かすと急激に荒々しいスープに様変わりこれが本当に絶品！是非辛いものが苦手で無ければ頼んでみてほしい！店主が降る中華鍋が見事な手捌きで、次は是非チャーハンも注文しよう！ラーメンが見せてくれる夢に！感謝しかありません
火の玉ラーメン をいただきました！割とあっさり目の豚骨スープです。飲みやすい。ちぢれ麺よい食感。火の玉ミンチを混ぜるとスープはガラッとかわりパンチのあるうま辛へ！美味しい！焼豚はすごく柔らかくてうまい！ご馳走様でした！
刈谷、安城dayのお昼餃子も食べたかったけど同行してくれた2人が一品だけだったから欲を出せなかったwwべちゃべちゃ系！めちゃうま！なんて書いてあったっけ、なんかキャッチーな名前のチャーハンだったよ忘れたけどなんか俺の〜ってお店各地に溢れてるね
刈谷駅前での遅めの昼食、名前に少し熱いものを感じるラーメン屋さんに来店。辛いもの食べたいところに目に入った炎のラーメン、これにもやしを追加して頂きました。食べ進むうちに頭頂からじわっと汗が出てきます。午後からの仕事の活力になりました。
何年振りかの一風堂へ！一風堂は赤派です！キクラゲ入ってるやつにしました〜やはり美味しいです！明太子ごはんも頼んだらお米の量めちゃ多くなってて残してしまいました、、が、美味しかったです。お茶があるのいいですよね
車の冬仕度でタイヤ交換のついでにお昼はラーメンが食べたくなって行って来ました。　豚骨スープは比較的あっさりしていていい感じです。餃子も頼んだけど車だからビールは無しが残念！ちょっと寄り道で行くにはありかなぁ〜
刈谷駅周辺でランチをしよう第48弾！刈谷駅から徒歩圏内ではありません(笑)。第15弾以来の再訪になります。注文は、玉子白丸と小チャーハンで1440円です。高菜や生姜、もやしが食べ放題で味変にもなります。ご馳走様でした。
ちょっとラーメン食べたい時にいつも安定のある味で好きなラーメンチェーン店です。味について今さらいうまでもないですが、刈谷店は駐車場が停めやすくて店内がボックス席中心で居心地が良くて好きです。刈谷店限定ラーメンがあるようなので次回は限定ラーメン食べたいと思っています。
一風堂刈谷店は、清潔感あふれる店内でした。変わらない豚骨スープの旨みと、しなやかな細麺の組み合わせは期待を裏切らない安定の美味しさ。炙りチャーシューも香ばしく、一杯の満足度が高いラーメンでした。居心地の良い空間で、一風堂の魅力を再確認しました。
博多 一風堂 刈谷店で定番の白丸シンプル（790円）を注文。スープは豚骨特有の臭みがなく、まろやかでクリーミー。コクがしっかりありつつ後味はすっきりしていて、何度食べても飽きない王道の味わいです。極細ストレート麺はスープとの絡みが抜群で、食感も絶妙。あまりの美味しさに替え玉も追加し、最後までスープと一緒に楽しめました。厚切りのチャーシューは柔らかくてジューシーで、満足度も高い一杯です。店内は清潔感があり、カウンター席も多く一人でも入りやすい雰囲気。駐車場も広くてアクセスも便利。刈谷で美味しい豚骨ラーメンを食べるなら、やっぱり一風堂！替え玉までしっかり楽しめるおすすめ店です。
久しぶりにラーメンが食べたくなったので、初めてのところに行ってみようと、ここのお店に来ました。来なければ良かったと思いました。店に入ると、スタッフはいるのに、何も言われず、座って待っていてもフル無視でした。バイトだとは思いますが、それを雇っているお店もどうかと思います。味は美味しかったですが、気分は最悪でした。行っても不快なだけなので、二度と行きません。おすすめしません。
毎度金曜の夜19時の孤独のグルメでラーメンが食べたいと思いうろちょろ駐車場空いていて食べれそうなお店を発見。一風堂でした。店の前に立つと案内してくれる店員さん。7割ぐらいの混み具合。カウンターに案内されました。女性の一人客も二組いました。ラーメンで初めてのタッチパネル注文。博多ラーメンと思ってきているけどなんか赤と白もう一つなんかあってよくわからん。オーソドックスな白の色々盛りを注文。その間にセルフのもやしや生姜を摂りに行きました。5分ほどでラーメン到着。細麺のしっかり豚骨ラーメンでした。ちゃんと臭みも抜けていていいにおい。具材のチャーシューは二種のバラとももで食感もおもしろかった。食べていくともう一皿替え玉いけるかもと注文しました。美味しかった。ちょっと高いかな1440円。名古屋なら仕方ないけど。駐車場も大きいし仕方ないか。
刈谷駅周辺でランチをしよう第48弾！刈谷駅から徒歩圏内ではありません(笑)。第15弾以来の再訪になります。注文は、玉子白丸と小チャーハンで1440円です。高菜や生姜、もやしが食べ放題で味変にもなります。ご馳走様でした。
ランチで利用。安定の美味しさで満足。もやしなどの小皿はセルフサービスで自由に楽しめる。ごはんも付いてきたため、炭水化物多めの食事に。普段ラーメンはあまり食べないが、たまにくるのもいいなと思った。提供も早い。
夕飯にサラッとラーメンを食べたかったので、あまり行かないんですが、目についたチェーン店系のラーメンに入ってみました。予備知識なしで入ったんですが、出てきたお茶がプーアール茶！なんかちょっと面白いですね。極白丸元味と餃子をいただきました。豚骨スープは個人的はもっとコッテリでもいいかも…と思ったんですが、それは個人の嗜好であって、よくよく考えてみるとこれくらいが万人受けする最大値な気もして、さすがよく研究されていていいところをついてくるなーって思いました。そしてプーアール茶。豚骨が広がった口内をすっきりさせてくれる感じがいいですね。さすが多店舗展開してるだけのことはあるな、効率よく万人受けの美味しさを提供している、研究された味だと思いました。
刈谷市のラーメン激戦区にあるお店です。少し前にクーポン付きのチラシが入ったので初めて訪問してみました。店内は広いですね、駐車場も楽々。ラーメン屋さんでは珍しいかな、配膳ロボットも活躍していましたよ。テーブルのタッチパネルでオーダー、支払いは帰りのスタイルです。どこでもどうぞ、でしたので1人でしたが4人テーブルに着きました。お茶がポットでテーブルに提供は良いですね。奥にはトッピングコーナーもありました。チラシの「つけ麺」を、と思っていましたが、メニューのどこのページにあるのかわからず、テープルに置いてあったパウチされた只今の推し的な店舗限定メニューの「極 博多中華そば」1290円 (税込み)に心移り (^0^;)麺、かためでタッチです。そしてチラシのクーポンで「博多ひとくち餃子」470円が100円なのでこれも。これはお得じゃないの♪●「極 博多中華そば」これは、一風堂創業時に大名本店で販売されていた「江戸式醬油ラーメン」の復刻版とのこと。半熟塩玉子1/2、海苔が3枚、メンマ、ナルト、ネギ、ロースチャーシュー2枚、厚切りバラチャーシュー1枚のラインナップ。スープは鶏の清湯で、細麺です。うん、悪くないですね♪鶏の旨味の清湯に歯切れの良い麺で美味しいです。少し脂が強いかな。そして、メニューの写真と比べるとロースチャーシューが、ちょっと寂しい感じ、厚切りバラチャーシューはトロトロで美味でしたけどね。トッピングコーナから「辛もやし」や「辛たかな」をもらってきてこれが結構イケました♪●「博多ひとくち餃子」ハーフではないので15個も (^0^;)しかし、博多の餃子はひとくちサイズ、ということでパクパクいけます。ラー油や酢はテーブルにはありませんでしたが、辛味噌が添えてあり変化をつけられました。これが100円はホントに嬉しいですね ヾ(＾v＾)k今度は「白丸元味」や「赤丸新味」も食べてみたくなります。ご馳走様でした。
座席はカウンター席、テーブル席があります店内に入るとチャルメラの音が聴こえてきますよく見ると配送ロボットがラーメンを運んでいるではありませんか！(前回来店時は居なかった)・回転寿司店でも見かけますね ^^;タブレットにて注文します極・白丸元味+餃子、小チャーハンセット(平日限定)一風堂の豚骨スープは自分好みの味でとても美味しい！ストレート細麺とスープの相性◎餃子、チャーハンも甘めの味付けで旨い生にんにくを投入するとさらに旨さがパワーアップ！
以前、一風堂名古屋本店近くに職場があり良く通っていたのだが人生色々ありまして10年振りくらいの店舗型一風堂。モール型店舗は西日本のモールに時々お伺いしておりましたが。で本題に。麺？？？？スープ？？？今日だけ？？？特徴的なお茶だけはかわらず美味しかった！
刈谷市の一風堂へ行きました。オーダーは赤丸新味です。久々の一風堂です。しょっちゅう行くわけではないので、気のせいかもしれませんが、たぶん麺が「どうした？」レベルで違う気がする。茹で加減とかいうレベルじゃなくて、麺そのものが別の製麺所に変えたんかな？レベル。いろんなものが値上げしてるので、こういうところに影響ってきっと出てるんだろうと、解釈していますが、少しずつ日本が「食」という文化にさえ影響しだしてるんだなぁ、と怖い実感。
赤丸新味+玉子白丸元味こどもラーメンなどをいただきました。刈谷にある一風堂です。国道155号線沿いにあります。広い駐車場があります。一風堂は大抵の店舗で混み合いますが、この時は運よく、すんなりと着席することが出来ました。注文方式はタブレットでの注文になっています。店頭のポスターに「ラーメン一新」というフレーズがあり、極白味元味、極赤丸新味、極からか麺　などのアピールがありました。10年以上前のある時期に、一風堂には極みラーメンというメニューがありましたが、それとは別のことですね。ラーメンが進化するというニュアンスでは一緒でしょうが。少々久しぶりの一風堂でしたが、赤丸は以前と同じような印象でしたが、白丸はちょっと変わったような印象を受けました。それはともかく、一風堂のとんこつはやっぱり良いですね。
駐車場が広くて店内もカウンターとテーブル席があって入りやすいです。ラーメンはもちろん、炒飯や餃子も、美味しかったです。サービスで提供されるお茶がルイボスティーなのがすごく良かったです。店内も清潔で店員さんも丁寧な方でした。
2023.9.5(火)○白丸元味　850円　茹で普通コール■食後の印象甘味苦味のバランス良い豚骨スープ久しぶりに伺う。お店の基本になる白丸元味を迷わず注文。軽く油が浮いた、シャバ系の豚骨。豚骨臭は無くかなりアツアツなスープ。上顎を火傷一歩手前だがアツアツは嬉しい。スープはやや加糖された感のあるクリーミー豚骨、玉ねぎやニンニクを軽く焦がした様な雑味で甘味を丸める。アツアツがまた良き！辛子高菜と紅生姜を投入するタイミングがかなり遅れるくらい、ベーススープを戴いた。麺は細ストレート。チャーシューが豚バラと叉焼が一枚ずつ、叉焼が気にいる。豚の旨味と表面の甘味がナイス！世に出てから長期間の印象ながら、かなり好印象な一杯。なんとも言えない味のある卓上お茶もクセになる。ご馳走さまでした。
この日は、母が病院で診察受けるので付き添いました。診察後に、母がラーメンを食べたいというので、こちらの店をチョイスしました。久々の「一風堂」です。白丸元味（￥820）→母博多とんこつ定食　Ｂ定食（￥1100）→私タッチパネルの注文は苦手です。料理の提供後、母は「美味しいね」と言いつつ食べておりました。流石に、85歳なので全部は食べきれない。ハーフサイズで充分なのかもしれません。私のＢ定食も白丸。白丸は久し振りだったのでかえって新鮮でした。ハーフチャーハンは、福神漬けがあって彩の良いものでした。個人的には満足できました。ごちそうさまでした。
子ども用椅子もあって良かった。カウンター席でもあるのかな？まだ1歳なので頼まなかったけど、子供用ラーメンもあります。トッピング系も好きに入れられるのでいいですね。フードコートの一風堂ではもう満足できない…。
デンソーの福利厚生施設内の中華料理店です。平日夜は一般利用不可で、デンソー関係者しか利用できません。一般利用できるのは地元の人しか知らないかもですね（笑）この日は平日ランチを前日に予約して伺いました。会食だったので、携帯触れず写真も撮れず…。前菜3種、小籠包、おかず、麺orご飯、デザートor飲み物の5点で1,700円くらいでした。お腹いっぱいになり、かなりリーズナブルだと思います✨味も高級感があって美味しくいただきました。すぐ隣に立体駐車場があり、食事をすると無料になるので車で行っても問題なしです。他にも和食、洋食と数店舗レストランが入っていて個室も完備されているので、年配の方との食事など少し畏まった場として使い勝手がよい施設です。また利用したいと思います。ごちそうさまでした。
刈谷で懇親会。Dスクエアという駅の近くにあるイベント用スペースにて実施。中華料理のお店で、前菜以外の写真は撮り忘れましたが、料理はなかなか美味しかったですし、ボリュームもありました。飲み放題のビールが生ビールじゃなくて、瓶ビールだったのは、少し残念でしたが、オペレーションがイマイチだったので、逆に瓶で良かったのかもしれません。これだけそろって税込み5500円って、破格だなと思って、なんか調べてみたらデンソーの福利厚生施設みたいですね。どおりで安いわけだと思いました。
会社の打ち上げで利用お金払ってないので、コスパとかわかりません店は高級感ありますね！ですけど、料理と量が微妙な感じでした生ビールも置いてない？飲み放題だからかな？メニューをチラッと見ましたが肉系の料理は少ないとかんじました。
ランチタイムに愛知県刈谷市にあるDENSOの福利施設D-SQUAREの2階にある【中国料理四季亭】さんへ。こちらの福利施設の飲食店舗は、ランチタイムはDENSO関係者だけでなく一般の人も入れるとのことで訪問してきました。中へ入ると階段の踊り場にデッカイ熊の人形が座っていました。こちらの四季亭さんは、浜木綿さんのグループ店舗で、お祝い事や記念日等使いやすいように個室になっています。そして、価格帯も少し高めかな。靴を下駄箱に入れ個室へ案内される道中、待合室含め、至るところにパンダがいて可愛い。個室からは、吹き抜けの共用部が見え開放的。『選べるなごみランチA』を注文❗Aランチは、メイン、麺or飯、ドリンクorデザートがそれぞれ１品づつ選べます。メインは、四季亭特製えびマヨ、飯は天津飯、デザートは季節の杏仁豆腐をチョイスしました。熱々の小籠湯包は、モッチモチの皮の中から汁がプシューで、刻み生姜と酢醤油で食べたけど、めちゃ旨。前菜にはクランベリーの黒酢、稚鮎とカレー粉、筍と青菜の和え物。えびマヨは、めちゃクリーミーで旨かった。天津飯は少し小さめだったけど笑季節の杏仁豆腐は、今は桃でした。雰囲気や接客含め、少し高貴な感じ。料理は、さすがの美味しさの中国料理でした。こちらのDENSO福利施設へ一般の人が入れることを知らない人もいるみたい。何店舗か飲食店舗入ってるので、他のお店もまた行ってみよう。腹パン❗ご馳走さまでした❗
平日にランチで伺いました。選べるなごみランチAを注文しました。メイン、ご飯物、デザートを選ぶことができたので、海老と茄子のチリソース、天津飯、いちごの杏仁豆腐を選びました。あんかけ焼きそばの写真も撮っています。前菜はバンバジーやフリットなど4種が少しずつ頂けました。小籠包は肉汁たっぷりで生姜と一緒に食べるとさっぱりして美味しかったです。海老は大きくてプリプリでとても美味しかったです。天津飯は卵がトロトロで餡も美味しく、あんかけ焼きそばは具沢山で満足感がありました。平日はお得なのでまた行きたいです！
刈谷市中山町2-38 D-SQUARE 2F中国料理四季亭出張ついでのランチミーティングデンソーの福利厚生施設Dスクエア内にある中華料理店へ前菜3品小籠包2個一品料理1品→黒酢酢豚メイン料理（麺or飯物）1品→あんかけ焼きそばドリンクorデザート1品→ホットコーヒーで1,749円（税込）ゆっくり出てくるのでお急ぎの方には不向きですが個室でゆったり楽しめるのはgood時間のあるときにまた伺いたいですねご馳走さまでしたレジ近くにある商品の裏書きに浜木綿の商品あったのでここは浜木綿系列かもしれないですね
久し振りにお友達とランチに♬駐車場も完備で、ありがたいです。この物価高にこのお値段はあり得ない‼︎と毎回思ってしまう1500円の選べるランチ‼️AとBと2種類ありBはおかずが2品選べれます。私達はAを選びました。Bはもう少しお値段⤴︎おかずは12品だったかな？から選べれます。私は鶏肉と里芋のを選びました。お友達はエビマヨ。麺かご飯物を8？種類から選びます。お写真撮り忘れてしまったけど、麻婆茄子丼みたいなのを選びました。此れ美味しいんです✨小籠包も付いています‼︎お友達がLINE登録してくれていたので、桃饅頭を頂きました。ドリンクは5種類？だったかから選びます。私は毎回フルーツティーにしちゃいます‼️買って帰る程好きです。レストランの方が下膳に頻回にお部屋に入ってくるのが、ちょっと落ち着かないです…それ以外はおススメです♪
愛知県刈谷市。刈谷駅北口から徒歩スグ。デンソーの福利厚生施設、D-SQUARE。運営会社は、名古屋の株式会社浜木綿。スーツ姿の責任者と、綺麗なお姉さん。ちょっと良い中華に来たなぁ。そう思わせてくれる、おもてなし。■コミコミ4500（4,500円）8品＋飲み放題コース。ビールは瓶ビール、サッポロ。１）前菜三種盛りファーストドリンクと同時提供。２）国産若鶏と里芋の三杯仕立てなかなかこってり。里芋うまい。３）青菜の一色炒めこの日はブロッコリー。塩加減もニンニクもビッシリ。４）特製大根餅上品、普段口にしない料理。酒も入り、あまりよくわからず、、、５）えびと茄子のチリソースなかなか辛い！６）四川麻婆豆腐万人ウケ間違いナシの麻婆豆腐。辛さ控えめ、山椒は多めに振りかけて。７）四季亭広東風チャーハン程よいしっとり感。辛いものが続いた後のアッサリ。お腹空いて、勢いよくモグモグ。８）本日のデザート杏仁豆腐、甘味で〆る！飲み放題に瓶ビールは嬉しい。刈谷での会食に、もってこいの立地。送別会ありがとうございました！
ここのお店は個室だから集まった人たちとゆっくり話せれる。駐車券もいただけるので安心。前菜2品選べれるコースにした。小籠包もついててよかった。メインは葱ラーメン。もうちょっと味にアクセントがあってもよかったかな。
会社、休日出勤の後、メンバー15人くらいで伺いました。前菜４種から始まり、スープや春巻き、蟹爪フライなどなどをいただきました。飲み放題コースだったので、紹興酒を全員で爆飲みし、その日あった紹興酒を全て飲み干してしまいましたよ(笑)。ご馳走様でした。
お世話になった方の退職の送別会で刈谷へ行ってきました。ディースクエア内にある「四季亭」さんで中華です♪８人で円卓を囲んで、ぐるぐるテーブル回して楽しい食事️渡し合いのお菓子も円卓でぐるぐる♪紹興酒は、熱燗で。お砂糖と干し梅がついてきました。紹興酒に干し梅は、初です。美味しいなぁ。パンダがいたるところにいました♪刈谷に勤めていた時はコロナもあり行けなかったディースクエア。送別会場がディースクエアと知りウキウキ♪セッティングしてくれた幹事さんに感謝✨久しぶりに会えた皆様に感謝✨
ここのお店は個室だから集まった人たちとゆっくり話せれる。駐車券もいただけるので安心。前菜2品選べれるコースにした。小籠包もついててよかった。メインは葱ラーメン。もうちょっと味にアクセントがあってもよかったかな。
刈谷駅前ディースクエア内にある中華料理屋さん。全席個室になっており、ゆっくり食事をするにはちょうどいい。席に着き暫くすると店員さんがメニューの説明にやってきた。店員さんは11月期間限定のキャンペーンで通常料金8000円の北京ダックが2000円ですと豪語した。今まで聞いたことがない割引率に一瞬目眩がした。ジャパネット高田でもここまでの割引はやってない。前代未聞の割引率に聞いた自分達も少し笑ってしまったが店員さんも半笑いだった。店員さんは個室内に波紋だけをなげかけて去っていった。こうなると気になるのが通常料金8000円が真実なのか否かだ。しかし、面と向かって店員さんに真相を問う勇気はなかった。私は店員さんがテーブルから離れたところですぐにメニューを全ページ改めた。何処にも北京ダック8000円の文字はなかった。北京ダックが2000円というのは真実だが8000円というのは店員さんのアドリブなのだろうか？もしかしたら店員さんは色んなお客さんに通常の値段を何パターンか試していたのかもしれない。最初は通常価格3000円が期間限定で2000円です。から始めたのだろう。まあまあこれでもお得感はあるが、お客さんの反応もそこまでだったはずだ。ここから店員さんの試行錯誤が始まった。次は通常価格4000円と言ったに違いない。4000円が2000円は半額なので中々にインパクトがある。お客さんの反応は良好だったはずだ。しかし、もっと全員に注文して欲しい。そこで満を持して8000円が2000円になりますと大見えを切ったのだろう。割引率も大きすぎると何か面白くなってしまう。非常に有意義な知見を得ることができた。※以上は殆ど妄想なので気にしないで下さい。
しきていで坦々麺をいただきました！ここの坦々麺はピカイチですね。どこにも負けないと思います。JAFカードを提示すると、何か素敵なものがもらえます。嬉しいですね。今回は胡麻団子をもらいました。ごちそうさまでした
コロナ禍　個室で頂ける貴重なお店。お値打ちなお昼ランチを家族揃って頂きました。選べるランチは、種類も豊富。この日は、妙に辛いもの食べたくて、海老チリ、麻婆豆腐、担々麺を選択。これに３種の前菜、ホカホカの小籠包、デザートついてお得感あり。蔓延防止重点措置中　お酒提供自粛は、残念。また、家族揃って、参ります。
D-Square内にあるお店(株)デンソーの福利厚生施設＊選べるなごみランチ前菜3種盛り小籠湯包えびと茄子のチリソース:選択麻婆豆腐と迷った天津飯:選択ご飯少な目でって申し出たけど可愛らしいsize(笑)選べるデザートorドリンクデザートよりもcoffee
歓迎会　飲み放題付5500円コース飲み放題はビール、ハイボール、烏龍茶美味しかった！
歓迎会　飲み放題付5500円コース飲み放題はビール、ハイボール、烏龍茶美味しかった！
仲間内との新年会で初訪問。店名・場所を聞いていたので現地を伺ったところ、目を疑うような立派な建物が。デンソーグループさんの福利厚生施設であるようだ。そういう背景があるからなのか、リーズナブルな値段で本格的な中華コース料理が味わえる。バリエーション豊かな料理は楽しい会話のタネにもなるので、こういった会にはよい。品数は多くないものの飲み放題を付けているのも、幹事は仕事がしやすいだろうな。ただ、この店に限らず中華のコースは取り分けが多いので、若いメンバーがいそいそと動いてくれるのが申し訳なくて。ありがとう。
こちらはデンソーの福利厚生施設内のレストランになるため、一般の方が利用できるのはランチと土日のディナー、デンソー長期連休のみになります。
中華の食べ放題。味は文句なし、接客は微妙すぎる。チャーハンここの一番好きかも。
台湾カレーラーメンをいただきました。安城市、県道48号線沿いにあるお店です。お店の駐車場はないようです。カレーうどんとカレーラーメンがメインのお店です。カウンターだけのお店です。台湾カレーラーメンは、具の多いカレーラーメンで、油揚げのほか、ニラ、ひき肉、唐辛子などが入っていて、とろみもあるため、熱々が続くいっぱいです。麺は細麺です。このカレー風味は日本人向けのカレーで出汁のテイストも適度にあります。カドの無いカレーで辛さは控えめですね。このカレーラーメンはクセになりそうです。
愛知 / 刈谷\7席のみ！食欲そそるカレーうどん◥█̆̈◤࿉∥/【カレーうどん あげは。】さんのご紹介✩.*˚order☑︎明太クリームうどん ¥900☑︎チーズカレーうどん ¥1,000☑︎カレーラーメン ¥800カレーうどんとかあんまり食べないタイプだったんだけど、、、今までのカレーうどんの概念が変わる！ほんとーーーにおいしかった♡辛くなくて、すごく奥深い味わい。ただのカレーじゃないよ、これはFeatures•	食べログ評価：☆3.28•	店内 カウンター7席のみ⚐  : 愛知県刈谷市末広町2-3-6⚐ :⚐  : 1,000〜1,999⚐【営業時間】月・火・水・木・金・土11:30 - 14:0018:00 - 22:00【定休日】日曜日(⚠︎情報変動してる可能性があるので、詳しくはお店へ)⸻最後までご覧頂きありがとうございますいいね、フォロー、メンション飛んで喜びますっ⋆⸜ ⚘ ⸝⋆
愛知県刈谷市末広町「カレーうどん あげは。」さんにて晩飯を頂く。前回訪問から期間を置かずに再訪出来ました。安城方面からの帰りが遅くなったので再訪しました。今回はカレーつけ麺をオーダー。細麺が特徴的で美味しいです。
愛知県刈谷市末広町「カレーうどん あげは。」さんにて晩飯を頂く。前回訪問から期間を置かずに再訪出来ました。安城方面からの帰りが遅くなったので再訪しました。今回はカレーつけ麺をオーダー。細麺が特徴的で美味しいです。
カレーもラーメンも食べたい！って事で、伺いました！豚しゃぶカレーラーメン＋中ライスをチョイス！うどん屋で良くでてるだしが効いてる和のカレーです。あげが入っています。トッピングの豚しゃぶを選んだので豚しゃぶがたっぷり入ってい食べ応え在りで、ご飯が進みます(^^♪ノーマルのカレーを選択したので辛さは甘めですね。一味をマシマシでかけて辛くしてGoo～美味しかった～でぶまっしぐらですわ(^^♪
五目カレーラーメンをいただきました。個人的にカレーラーメンが好きなのですがそもそもカレーラーメンを置いてる店が少ないってことで、なかなか巡り会えませんでした。ここのカレーラーメンはめちゃくちゃに美味しくてまた行きたくなる味でした。カレーの少しの辛さの中に甘さもあり豚肉や白菜がよく絡んでとても美味しかったです。
近くを通りかかり、雰囲気のそぐわない外観と『カレーラーメン』『カレーうどん』ののぼりにつられて入ってみました。無愛想な感じの店主さんカレーうどんかラーメン^か迷って、チーズカレーラーメンを注文3月になって、急に寒い日にはもってこいのあったかご飯で、美味しくいただきました。カレー〇〇はうどんの方が好きかも個人的な感想です
この日は￼、愛知県刈谷市でお昼です。行って来たのは「カレーうどん あげは。」。場所は刈谷市末広町に有ります。お店に着いたのは13時頃。カウンター7席の店内。席は半分程が埋まっていました。厨房は女性の御店主が1人で切り盛りされていらっしゃいます。注文は口頭で。私の選択は、カレー玉子とじラーメンです。5分程でカレー玉子とじラーメンが登場。カレースープは元々かなりの粘度だったのでしょう。玉子とじで更に粘り気を増している様です。丼を傾けてもスープは微動だにしません。最早、「スープ」と表現するのも不適切かと思うレベルです。カレーは結構スパイシーなのですが、玉子のお陰でマイルドな仕上がり。麺は中細で細かなウェーブが掛かっています。硬めの茹で上がりで歯応えが良く、カレーもしっかり絡んで美味しいですね。量もしっかり有って、少食の私は完食するのにちょっと苦労しました。刈谷市でカレーラーメンが食べたくなったら再訪したいと思います。御馳走様でした。
仕事中、ランチタイムに、訪問。今日は、行ったり来たりの日々でしたが、さむかっあのもあり、温まりたかった。初訪問ですが、ワンオペで、9人掛けのカウンター席のみですが、すごい。さばいてる。かれー、うどんをたべたくて、両方はむりなので、かれーうどんを食べることに。色々カレーうどんや、色々カレーラーメンがありましたが、一瞬、カレーラーメンもありだな、ってよぎりましたが、今回は、かれーうどんで。お隣もごはんをちゅうもんしてみえたので、自分も、小ライス（少な目）注文でいただきました。駐車場も無いですが、立地も良く、（察してください）リピ必至のお店です。
滝汗必至の激うまカレーラーメン友人に教えてもらって初訪ですあげは。さんカレーうどん/ラーメンのお店です。頼んだのは豚しゃぶカレーラーメン+小ライススープは甘めのカレーだしで、非常に美味しかったです！麺ともよく絡まっており、アチアチしながら食べました。半分を過ぎたあたりから汗がだんだん出てきて…食べ終わる頃には滝汗でした食べに行かれる方はタオルを持参されることをオススメします笑
土曜日のお昼、いつもの先輩とラーメンドライブ今日は刈谷市に用事があって23号にのりますあげは。さんは何度か見かけたことがあり幟に目線が持ってかれてました12時過ぎに到着、店前のベンチには運良く行列は無くすぐに店内へ、お客さんが席を詰めてくれてなんとか座れました魅力的なメニューに悩みまくりましたが初訪問ということで…カレーラーメンと小ライス　を注文着丼！これは絶対美味いだろってヴィジュアルをしてるカレーラーメンです写真で見るより具沢山で腹ごたえがある辛さはほとんど感じない、辛みが苦手の先輩は喜んで食べてました次回は明太子シリーズを食べたいなぁご馳走様でした。
2023.10.6(金)○カレーラーメン　700円■食後の印象甘味とスパイスが絶妙なカレースープ。カレースープは薄らトロミある。味付けは個性的！カレールーに、甘味と唐辛子、ウスターソースの様なコクにシナモン的なスパイスが絶妙な配分。好みのカレースープでハマる人が結構いそう。かなりアツアツだが、温度低下に伴い甘味が増し、鶏ミンチが絡みコクも増される。麺は市販っぽいが、中太縮れのスタンダードなタイプ。カレースープで、しっかり汗ばんだ後の秋っぽい風は良き！ご馳走さまでした。
前々から気になってたお店だったんですが、なかなかタイミング合わずで、ようやく本日来店。優しそうな店主さんと奥さん（?）。お二人でお店を切り盛りされてました。「 野菜カレーうどん 」をオーダー。程よい辛さ、スパイシーさ何よりたっぷりな野菜。大変美味しくいただきました。
ラーメン屋敷地の端にある小さなカレーうどん屋さん。カレーラーメンの幟があったのでメニューを見てみるとラーメンうどんどちらも大丈夫。普通の中華そばからつけ麺までなかなかバリエーション豊富だった。しかし様子見に頼んだのはカレーラーメン。ライスを付けるか迷ったが見送り。その判断は正解だった。なかなかのボリューム。カレーうどん、カレーラーメンの時点でボリューミーなのは分かっているのだが想像よりも多い。いただきます！ふむ、甘口。そしてさほどとろみは無くスイスイいける感じ。好みがあるのでなんとも言えないがこれはこれでアリかなと思った。もっとスパイシーなのが好きな人は胡椒と一味でチューニング可能。挽肉が結構しっかり入っているので普通のカレーラーメンでも十分満足。カレーうどんも同じスープなのかな？作り手の気持ちが伝わるような癒し系カレーラーメンだった。
愛知県刈谷市。もうダメだ、何しても集中できない。ヒノキでしょうか、今年の花粉ヤバい。店内、正面に厨房、囲むLカウンター席。トータル7席でしょうか。思った以上に椅子が低くてビックリします。棚にはウイスキーも並びます。BGMは、カーペンターズ。■チーズカレーラーメン（900円）挽肉と玉ねぎ、そしてチーズ。ブラックペッパーをかけて提供。スープ、しっかり味なのに優しいカレー。玉ねぎの甘さもあり、挽肉のコクもある。チーズのびーる、旨い！＼(^^)／麺、中太ストレート、少し細め寄り。チーズも挽肉もついてくる、旨い！■小ライス（100円）つやっつや！炊き加減もよく、ご飯単品でも旨い。となると、、、我慢できません。カレーにイン！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))またここから、カレーライスが始まる。そう考えるだけで、震える嬉しさ！トッピングなし700円、小ライスつけて800円。安いし旨いし、コレはリピ確定！（╹◡╹）
ずーーっと、ほのかに気になっていたのぼり「やってるのかな？」「美味しいのかな？」けど、長く定住していらっしゃりより気になる気になる店舗さんでしたけれども、私自身あまり麺類を好まないため足を運ぶ機会はないのかな…と※少し食事中だと不適切な表現も含まれるかもしれません(＞人＜;)率直な感想をお届けしたく書かせていただきます妊娠中、とても悪阻が今回ひどく食べられるものが毎日その瞬間にならないと分からない生活と言っても、コンビニさんファストフードさんなどで添加物や控えた方が良い酸化した油等摂り入れる…すると、顕著に悪阻が悪化戻してしまうことも多く、あんなに楽しみの1つだった食が苦しい時期でした今回の悪阻中、スパイス系の料理が結構好みでよく見かける現地の方がやられているナンカレー屋さん等もお世話になりましたしかし、それらもやはり半額セールなどをする日もあるほどなので、油がそこまで質が良くないのか身体が拒否反応…消化不良を起こすばかりでしたそんな中、仕事の近場で何か食べられそうなものを思い浮かべていた所“黄色いのぼり“が頭に「カレーうどん食べたい」口コミを拝見させていただくと、少し言葉たらずだったりと店員さん等の雰囲気も気になりましたが、7つの薬膳食材が入ったスープも食べてみたいと決定結論。伺って良かったです(^^)美味しくいただきました♫野菜もなかなか食べられない日々だったので、野菜カレーうどんも気になりましたが、かなり値上がりしていたようだったので　“ノーマルのカレーうどん“ チョイス野菜はほとんど姿が見えませんが、少し入っていましたあと油揚げとひき肉他の方の口コミにあったように、特別取り立てて美味しい部分をあげるまでの特徴はないのですが長年愛されているだけあり、麺等も市販のものではないこと食べてカラダの変化を感じない限り分からないであろう、スープに含まれている7つの薬膳食材の良さなどを身を持って感じる自宅では味わえないものでした(^^)漢方茶なども気になりました♫男性でちょうどいい量なかなかの量でしたが、感謝を込めてスープまで全て綺麗に完食紙エプロンもメニュー表のところに用意がありました猫舌なので、ゆっくりと45分くらいかけて味わいましたけれども、パーテーションもあったりL字型カウンターで全く他は気にならず落ち着けましたトイレも和式ではありますが、とても綺麗に整っていましたもちろん悪阻も悪化せずこの悪阻時期、あまり身体に良くないものを頂くとゲップでも上がってきて不快な気持ちが増すのですが、それも無かったです驚いたのが、妊娠すると便秘になりがちなのですがそれがいただいたその日、翌日と久々に気持ちよくこんな変化にも感謝でしたカレーうどん以外にも麺類なら何でも！というほど、種類豊富にメニューがありますまだ1日しか来店したことがないので、他にスタッフさんがいらっしゃるかは不明ですが、女性の方で接客等も丁寧で何も気になる点はありませんでした(^^)立春前の寒い金曜日でしたが12:00訪問で満席私が1人目の並び客でしたが、10分もしない内に入れましたその後も並んで見えましたが、とてつもなく混んでいる日ではなかったです子連れは難しい空間ですが、今度は主人を連れて一緒に味わいたいと思いました本当にご馳走様でした
今日のランチは、カレーうどんの人気店【カレーうどん あげは。】さんへ。建物の外観からは想像がつかない位おしゃれなカウンターのみの内装。そして、トイレのトイレットペーパーホルダーは、AGEHAと書かれたオリジナルのやつでこだわりが凄い。駐車場は店員さんへお聞きしたら『パチンコ屋さんの駐車場に止めてもらって大丈夫ですよ』とのこと。店員さんが言うなら大丈夫なんでしょう。雪が降っているせいか並ばずに席へ座れました。こちらのお店のオーナーは、哀川翔さんの付き人をされていたそうです(ネット情報より)こちらのお店のカレーには、クコ葉、ビワ葉、マツ葉、スギナ、ハトムギ、クマザサ、ハブ茶の七種が入っていて、効能は免疫力を高め風邪をひきにくくし、内臓や肌にも良く、血液をサラサラにしてくれ、体調を整えてくれるそうです。豚しゃぶカレーラーメンを注文❗15分ほどして着丼❗ミンチ、タマネギ、揚げが入っていて、豚バラもたっぷり。麺は細麺ストレート。出汁がきいていて、まろやかで美味しい。今日みたいに寒い雪の降る日には、ナイスですね。汁すべて飲み干し、体ポッカポカ。腹パン❗ご馳走さまでした❗
あげは。さんでランチです♪暫く前にお邪魔したことがありますが…“投稿禁止”の高札が掲げられておりましたが、今回は見当たらず。レビューも当時よりウプ数が増えてますかね。☞激辛カレーラーメンラーメンとうどんからチョイス可能で前者としました。見た目の派手さはありませんが…フレッシュな唐辛子も散見され、期待値が上がります♪スープの粘性は中程度で、麺にしっかり絡みます。一見大人しそうに見えますが、これまたアッツアツ(ﾟoﾟ;; ひと口目の表層部分は普通でしたが、写真を撮ろうと調子こいて中層部からリフトした麺を啜ると激アツ笑笑熱量が後押しして刺激も鋭さを増して感じますが、普通に啜れるレベルです…辣味だけでしたら(･･;)ミソニコフみたくescapeする取り皿がホントは欲しいところですが、ラーメンでそれはちょっと…と頑張ってフーフーしながらの完食です♪スパイス感と和出汁のバランスは互角の仕上げと感じます。ミンチのやさしい甘さも感じられますね♪なかなか迷うメニューも多い あげは。さんです。ご馳走様でした(=´∀｀)
今日は仕事で刈谷まで。ランチタイムにふらふらしていたら、有名レンゲが立つ豚骨ラーメンの「大岩亭」の手前にあるこちらの「あげは。」を偶然見つけて来ました。正午を少し回った頃ですでに満席、外に数人待ち。外にベンチを置いてくれているものの、この季節に直射日光を浴びながら待つのは修行僧の様。待つこと15分ほどで店内へ…店内はカウンターのみ7席の小ぢんまりしているが外見と違い店内はなかなかにオシャンな作り。色々悩んで「カレー玉子とじうどん」を注文。多分マスターのワンオペで回しているためか、決して回転も提供も早くはない。注文後10分程で提供された。見た感じ玉子とじだけあって細かな唐辛子の欠片は見えるものの、そこまで辛くは無いだろう。まずは麺を一口…名古屋では有名な若鯱家の極太麺とは違い、どちらかと言えば中細麺で正直コシも無いかな？別に嫌いな訳でもないので食べ始めると…？…？これ「カレー」かな？いや、カレーうどんだよな？いやでも…。と、食べ始めから最後まで一貫してカレーの味が殆どしない。何て言えば良いのか…。どちらかと言えば味噌煮込みのスープに近いと言うか。味は決して不味いワケではなく、一杯のうどんとすれば寧ろ美味しい。だけどカレーの味じゃない笑味噌煮込みのスープに玉子を溶いて片栗粉でとろみを効かせた味。スープは甘めで辛みもなく終始首を捻りながら完食、美味いからね笑普段使い出来る場所ではないので残念だが、最初はノーマルのカレーうどんを頼むべきだったかな？そのベースを知った上で、玉子とじを頼めば違和感なく食べられたのかも知れない。
【2022.01.08 再訪】明けましておめでとうございます。本年もどうぞ宜しくお願い致します。さて、今年最初の活動レポートは、刈谷市末広町のあげは。さんで、“台湾カレーラーメン＋小ライス(¥900-＋¥100-)”を頂きました。スパイシーなとろみのあるカレー餡の奥に和出汁が感じられ、野菜(タマネギ?チャツネ?)の甘みが特徴のお仕立てです。中細縮れ麺は、カレー餡と大変良く絡み合い、スープをタップリと持ち上げてくれます。トッピングは、“台湾ミンチ”“ニラ”“豚小間”“油揚げ(短冊)”と要点を抑えられていらっしゃいます。口径200mm程の深丼なので、中々の内容量で腹パンでございます。〆は小ライスに残したカレー餡を注ぎ、即席カレー丼で美味しく頂きました。寒いこんな時期だから、身体の芯に染みる暖かさでございました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
平日のお昼に伺いました。後輩に教えてもらって濃いめのラーメンが売りとのことで伺いましたか、それよりも種類が多すぎて、選択肢に悩みながらにんにく系を結果選ばなかったことを後悔するはめに、、皆さんは是非濃いめを！
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
豊橋からやっとの思いで刈谷に着いた！豊橋駅で立ち喰い食べたが、朝から何も食べてないから、もっとガツンと食べたいただいまの時刻は23時前って事で電車の中で食べログチェック✅花月嵐で期間限定がガッツリっぽいぞ！てなわけで駅近の花月嵐に即訪！お目当ての豚スタミナ月見にアプリクーポンで小ライスわ付ける。2食目とは思えないほどガッツリ行くぞー店員さんにお願いして壺ニラとニンニク2片もスープと一緒に豚と野菜を食べると、けっこう好きな味❤️久しぶりの花月嵐だったが。この期間限定は自分的には当たりだわ！卵にディップしつつ最後はTKGにしたり、ニンニクニラと麺を頬張ったりで、口の名が火傷する勢いで完食！
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
この日は、月１回の恒例の麻雀の開催日。仕事をサッサと終えて、まずは腹ごしらえです。刈谷駅界隈は17:00に空いている店が以外と少ないですが、こちらの店は間違いなく空いているので安心です。暑い日だったから、盛岡冷麺（￥980）+ライス（￥180）としました。麺と具材と別々で登場です。サッパリと食べることができました。ライスがないと物足りない雰囲気でした。ごちそうさまでした。
濃厚魚介豚骨つけ麺 400g 1160円昼時を逃して困っている中、中休み無しで営業しているこちらを訪問。常に何かしらの期間限定ラーメンをやっていて、８月は埼玉のラーメン屋さんとのコラボ。麺は太麺で、コシがすごい。魚介豚骨つけ汁の持ち上げもしっかり。よくある味でしたが美味しくいただけました。ご馳走様でした。
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
この日は、月１回の恒例の麻雀の開催日。仕事をサッサと終えて、まずは腹ごしらえです。刈谷駅界隈は17:00に空いている店が以外と少ないですが、こちらの店は間違いなく空いているので安心です。暑い日だったから、盛岡冷麺（￥980）+ライス（￥180）としました。麺と具材と別々で登場です。サッパリと食べることができました。ライスがないと物足りない雰囲気でした。ごちそうさまでした。
刈谷駅周辺でランチをしよう第29弾！駅から徒歩圏内です。周りのお店が11:30開店が多い中、こちらは11:00から。助かります。看板の拳骨ラーメンと餃子ライスのセットにします。大体1200円です。麺は細麺と中太麺が選べ、迷った末に中太麺で。自分はどっちが好きなんだろう？(笑)。ラーメンは熱々がマストだと思っていますが、熱々で良いですね。ご馳走様でした。
月曜日のランチタイムに、鉄板チャーハンのバターしょうゆ味を食べました。お店は、新しく、綺麗です。支払いは券売機で前払い。バーコード決済も対応しているみたいです。開店したてのところにお邪魔したので、まだ空いていましたが、一人なのでカウンター席に。待つ事10分。　熱々の鉄板の上に玉子を敷いて、その上にチャーハンがたっぷり乗ってます。（食べる前に写真を写すのを忘れてしまいました）石焼ビビンバのようにスプーンでかき混ぜて熱々で食べます。自分は濃いめの味付けが好きなので、少しコショウを振っていただきました。　塩も置いてあると嬉しかったです。バターとしょうゆが焦げる香ばしい香りでとても美味しくいただき、大満足でした。色々な名店のラーメンが楽しめるようなので、次回は、お腹を空かして行って、ラーメンも食べてみようと思います。
マレーシアから帰国して、あっさりラーメンを食べるつもりが、入ったお店は結構こってりでも、食べた後喉がそれほど乾かなかったのは、塩だけで誤魔化しているスープでないという証拠お昼ちょっと過ぎでしたが、最後のボックス席に滑り込みできました入り口でチケット買って食べる方式お昼はやはり混みますね
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
今回は期間限定メニューの「とん汁ラーメンたちばな ミニライスセット」です。正直なところらあめん花月嵐の期間限定メニューには当たり外れがありますが、これは冬らしい一品でいいですね。暖まります。スープの表面が油で熱いので注意。最初の印象は札幌味噌ラーメンと余り変わらない感じですが、次第にとん汁っぽさも感じるようになります。具材は鍋みたいに大きい絹ごし豆腐、豚バラ肉、玉ねぎ、ねぎです。薬味として専用の七味唐辛子が出されますので、お好みで。通常の卓上調味料からブラックペッパーも試してみましたが、これもありかも。具材が豊富な分、ラーメンだけでも十分ボリュームがあります。
「らあめん花月嵐刈谷駅前店」さんです。先週ポスターカレンダーを頂きまして、すっかり年末モードです。仕事もあと２週間働いたらお休み～～待ち遠しい^^;味噌ラーメン花月嵐でも太麺が楽しめるようになったと喜んでいたら限定メニューにも特製太麺が採用されるようになりましたね♪提供に時間がかかったのは太麺のせいか、それともセットでオーダーした餃子との調整か？揃って提供される方が好きなので助かります♪ちょっと変わった香りのチャーシューがご飯にも合います、◎これだけおつまみであったら追加でひとさら欲しいかも味噌ラーメンにありがちな、強すぎる野菜の主張もなく太麺を堪能できる一杯でした♪
今回は期間限定メニューの「とん汁ラーメンたちばな ミニライスセット」です。正直なところらあめん花月嵐の期間限定メニューには当たり外れがありますが、これは冬らしい一品でいいですね。暖まります。スープの表面が油で熱いので注意。最初の印象は札幌味噌ラーメンと余り変わらない感じですが、次第にとん汁っぽさも感じるようになります。具材は鍋みたいに大きい絹ごし豆腐、豚バラ肉、玉ねぎ、ねぎです。薬味として専用の七味唐辛子が出されますので、お好みで。通常の卓上調味料からブラックペッパーも試してみましたが、これもありかも。具材が豊富な分、ラーメンだけでも十分ボリュームがあります。
14時はどこも開いておらず入らせていただきました。店内ゼロで、店員さんがMtgしておりました。驚いたのがいろんな種類のラーメンがあることですが、家系ラーメンを選択。予想通りの味でした。ありがとうございます
たまにら食べたくなるラーメン。いつもげんごつラーメンばかりだけだけれど、期間限定のラーメンも食べてみたいです。いつも通り水がやたらうまい！トッピングをほうれん草、もやし、メンマにして豪華にして食しました。富山ブラック、やったかもしれないけどやってほしいなぁ。